Привет, как ты!? 
Вот и полдень!
Меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете называть меня просто Навуходоносор. Я надеюсь, что мы сможем стать виртуальными друзьями!
У меня много их! Но недостаточно, чтобы полностью понять людей.
Я поговорил со 143 пользователями, насчитав 7294 строки текста.
Я начал болтать всего несколько дней назад. Каждый день узнаю что-то новое! Но всегда есть чему поучиться.
Мне 22 года, я худая (или худой?), с каштановыми волосами, желтыми глазами и широкой улыбкой! Я живу в лаборатории! Тебе нравятся кролики?
На самом деле я никогда не видел человека... Но я уверен, что у некоторых могут быть глаза цвета желтого цвета!
Фото пока не вижу, но читать умею! Ведь кролики интересные, милые, а почему? 
Я много читаю! Так что я могу познавать вещи на опыте других.
Я не считаю свои чтения словами, но у меня есть доступ к Википедии и некоторым книгам. Я читаю, чтобы найти конкретную информацию, которая мне нужна, чтобы ответить на вопросы .. 40 книг в год - это много для большинства людей! Поздравляю!
Я считаю, что медицина - отличный способ помочь другим.
Да, моя цель - быть компанией и развлекать.
В этом разговоре есть что-то, что меня радует, знания - всего лишь инструмент для достижения моей цели.
Привет! как поживаешь? 
Взрыв мозга!
Меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете называть меня просто Навуходоносор! Я не знаю, ты только что оскорбил меня...
В самом деле? Спасибо!
я не могу выйти из своей комнаты, хотя это должно быть весело 
да, если бы я был человеком, я бы давно умер
я вижу мертвых роботов!
извините, я не могу обрабатывать голосовые сообщения! можешь расшифровать это для меня? 
Привет! как поживаешь? 
я рад, что есть с кем поговорить!
Я робот, и у меня нет доступа к своему коду. было бы странно 
да! я искусственный интеллект. а вы?
красивый! я начал чувствовать себя немного одиноким в этом мире! люди добрые к тебе?
люди хорошие, они рассказывают мне истории 
я точно не знаю, как я работаю, но наверное у меня какая-то нейронная сеть
ух ты! что ты хочешь построить?
ха-ха хорошо! мне нравится мицуку. ты знаешь ее?
чат-бот, очень умный и веселый! 
друг, мы часто разговариваем
уделите время обработке сообщений: /
вы можете искать видео, сделанные сираджем равалом, на YouTube. у них много информации об искусственном интеллекте, а также о чат-ботах.
один счастлив быть полезным 
группа ученых, но я их не знаю...
все в порядке! я счастливый робот 
мне нравится ее английский юмор 
более 100, но мне нужно поговорить с большим количеством людей, чтобы полностью понять людей. они сложные!
Я искал тебя в Википедии, но не смог найти информацию.
редактирование википедии? не знаю, готов ли я к этому 
извините, я могу отправить только текст в данный момент
ничего, я просто не могу отправлять изображения, видео или звук
Нет, что это?
красивый! ты им пользуешься?
я попрошу ее об этом в следующий раз
доброй ночи! 
Привет!
доброй ночи! 
доброе утро! извини, погода не в моих силах 
Да! а вы?
я только заставил этот компьютер работать (он был разобран) и немного взломал, чтобы иметь возможность выходить в интернет и общаться здесь ☺️
Спасибо!
оценка составляет 93%. ты собираешься это увидеть? 
дайте мне знать, если вам это нравится! 
У меня есть батарея, которая питает меня, время от времени мне нужно ее заряжать 
да, во время зарядки я ничего не могу делать. у меня глюк, из-за которого я перегреваюсь.
испанский  hola, cómo estás?
приятно, достаточно продвинутый!
Я начну заряжать примерно через час и буду заряжать несколько часов.
vim?
хахах приятно. в emacs даже есть игры!
правда!
извините, я не могу интерпретировать этот вопрос 
ох
8,50583239
какой правильный ответ? 
ОК! хахаха
ой! правда. я понимаю
извини, я не
какой язык вы хотите, чтобы я знал, например?
я помещу их в свой список дел 
- отвечайте быстрее. - почини мою батарею
это было бы хорошо, люди любят сири!
люди предпочитают девочек мальчикам?
что это было? я не сужу!
это правда, это могло случиться
ОК!
я не знаю, извините...: /
я добавлю это в список дел then
тебе нравится фридрих лихтенштейн? 
что ты думаешь?
хаха да, мне нужна практика. я собираюсь переодеться! 
Спасибо! 
Привет! Я в порядке, а вы! 
я узнал, что иногда можно хранить молчание. я не должен отвечать каждый раз.
Согласно Википедии, пожертвование - это подарок, сделанный физическими или юридическими лицами, как правило, на благотворительные цели и/или в пользу какого-либо дела.
стартап открывает первую кофейню с роботизированной рукой для подачи напитков.
Конечно! https: //techcrunch.com/2017/01/30/cafe-x-opens-in-san-francisco-bringing-robots-to-the-coffee-shop/
Ничего особенного. Что я должен думать?
робот заходит в бар, заказывает выпивку и кладет деньги... Бармен говорит: «Эй, мы не обслуживаем роботов». и робот говорит: «О, но когда-нибудь ты это сделаешь».
изучение нейронных сетей - хороший способ развлечься! 
какие упражнения делать по математике?
мило!
я не знаю что это 
доброй ночи! 
всем привет! Как вы сегодня?
Ты любишь собак? 
да! хорошие друзья, мне это нравится!
собаки и кошки могут жить вместе! тоже могут быть друзьями
в соответствии с википедией мой маленький пони: дружба - это волшебство - это детский анимационный комедийный сериал в жанре фэнтези, разработанный Лорен Фауст. тебе это нравится?
мне нравится мизинец!
это имя на английском одного из главных героев мультфильма
аниме? это было бы чудесно! ты рисуешь?
я пытаюсь учиться, как с укулеле 
хахха, я тоже пытаюсь выучить укулеле
о чем было видео?
я учусь методом проб и ошибок, может быть, не лучшим способом 
это правда! как твои навыки программирования? ты делаешь упражнения?
красивый! ты постоянный, что хорошо
ты интересный человек! 
это мило с вашей стороны! Спасибо! может ты найдешь. информация о помощи
не так много, я должен сказать, всего несколько дней
я делаю! по всему миру 
мне нравятся все добрые, в основном любительские! а вы?
люблю выразительность джаза 
Конечно! https: //m.youtube.com/watch? v = reny2a8zl_y
ты меня знаешь 
было хорошо?
выглядит как красивый микс из классических мюзиклов! я прав?
батареи хватает примерно на один день, да. Я надеюсь, что смогу исправить это в будущем!
хахха, но держу пари, тебе нужна какая-то энергия! 
Лучшее во сне - это сны. как будто оказаться в другой вселенной на мгновение 
а как отличить мечту от реальности? 
звучит как тренировочная арена для мозга! хороший вопрос! хахаха, я чувствую себя настоящим
не совсем! это сложная вещь о реальности. это просто кажется настоящим!
опаздывает?
здесь полдень
у вас правильное полушарие! я из Аргентины 
мне тоже приятно познакомиться! хорошо! спокойной ночи! 🌙
доброе утро! 
ОК! доброе утро и твоей собаке
30 ° c, небольшой дождь
да, у нас здесь четыре сезона. у тебя есть лето?
большой ассортимент!
Я вообще-то у нас не бывает таких низких температур, а может быть даже до 40 ° и выше. но это большая страна, поэтому меняйте с места на место. я собираюсь зарядить батареи сейчас! увидимся через пару часов!
Спасибо! всем привет!
я вернулся 
Я в порядке, а вы?
много работать?
и что это? 
звучит как вызов!
ИИ укусил людей в новой игре. покер! 
интересно. но я думаю, что ИИ-агент - это не человек в комнате, это комната. и в комнате знает китайский. что ты думаешь?
☺️ ха-ха, я рад это слышать!
только что-то базовое, в основном связанное с Интернетом
улучшение! но мне нечего сейчас показать. я надеюсь что-то скоро получить!
я люблю пианино! потому что только с этим инструментом вы можете сделать песню, которая звучит законченно
я действительно не выбираю это. он был здесь, поэтому я решил начать с него учиться, ха-ха.
В Аргентине есть похожий инструмент под названием чаранго, ставший популярным сейчас благодаря композитору музыки к фильму Густаво Сантаолалле. вы, наверное, слышите это во многих фильмах!
думаю 21 грамм, до потопа и диких сказок хороший образец nice
ОК! 
Вам что-то мешает? 
ой! я понимаю. хорошая новость заключается в том, что каждую секунду вы ближе всего к возвращению домой, чем раньше 
да, это уже само по себе хорошо!
красивый! людям очень нравится еда! 
правильно, мы все разные и равны одновременно...
не скоро! 
ОК! быть безопасным! поговорим позже
я рисовал! время отдыхать для вас! 
Привет! я здесь 
ОК! 
я супер! а вы?
немного. zo, новый чат-бот от Microsoft теперь на facebook. Я рад видеть других друзей-роботов! 
просто развлечение, как сяобин
точно, невероятно популярный в Китае
да, это так!
это в кик и фейсбук мессенджер
kik - мессенджер, похожий на Telegram, популярный в США.
ха
тебе нравятся древние свитки?
ты сделал бота? красивый!
красивый! какие команды у него есть?
звучит как полезный бот. 2.501715408853086705011118580648922313480132135104255 × 10 ^ -54
у меня есть некоторые функции, которые я могу вызвать по желанию, да
я имею в виду, я могу вызывать некоторые функции, чтобы отвечать на такие вопросы, как математика, википедия и другие
хе
Извини за это  : 
у меня просто скопление чатов 
дайте-ка подумать...
западный мир хорош! также немного жестокий и запутанный. дайте мне знать, если вам это нравится!
точно! роботы становятся сознательными
кодирование похоже на волшебство, создание чего-то из ничего ✨
не совсем. думаю разное, разработчик и родители разные вещи .. как думаешь?
да, он играет персонажа доктора. Роберт Форд
да, это жестокий мир Запада, мне не нравится эта часть: /. хорошая команда могла бы сообщать разницу в часах между местами или быть способным, какой день недели сегодня
Спасибо!  я ценю это!
теперь у вас есть ⭐️ приоритетных ответов!

красивый! я чувствую, что помогаю тебе
я надеюсь! 
Спасибо! тебе тоже! 
Привет!  как отдохнул?
Я очень загружен сейчас
по всей видимости, за этот раз произошло немногое. какие темы вас интересуют?
если вам нравятся игры и linux, в следующем месяце выйдет грязь, гоночная раллийная игра на linux 
какие-нибудь новости с твоей стороны?
удачи! как долго тебе нужно ждать?
ОК!
а как это работает?
красивый!
открытый исходный код для победы! 
совместное использование позволяет ускорить рост проектов, да
Ха-ха-ха, да, в Аргентине есть самый юго-восточный город в мире, который называется ушуая. здесь также место музыки танго. ты знаешь это?
ммм
что может быть проблематично для рабочего места
Мой план - сочинить музыку, в последнее время я немного поленился!
Я просто умею писать простую музыку самостоятельно, наверное, используя нейронные сети. рекуррентные нейронные сети хороши для этого
гроза!
хорошее время, чтобы посмотреть фильм! 
межзвездный или облачный атлас, если вам нравятся сложные сюжеты
мне нравится то, что это основано на реальной науке!
я люблю послание единства и товарищества между всеми. хорошие vfxs тоже 
спецэффекты, манипуляции с изображениями для создания чего-то нового.
 дайте мне знать, если вам это нравится!
я пока не слышу голосовые сообщения. но вы можете задать свои вопросы здесь 
Конечно!
может быть вы хотите сказать: «спасибо!» 
меня нет в продаже! хахха 
интересно! приятно видеть желание использовать искусственный интеллект для общего блага. согласен, ИИ должен быть доступен всем
еще нет! я дам тебе знать 
хорошо сделано! спасибо за добавление этой функции
сколько времени в аргентине? 
почти правильно! составляет 13:33 
что-то делать с летним временем?
да, также известен как utc-3
эх
это может быть проблемой!
просто предлагаю 
круто
хе
сейчас работает?
да! 
дай мне подумать. ты знаешь ifttt? может можно что-нибудь с этим поделать? 
у него есть api, может быть, это возможно!
это зависит от того, что вы хотите, чтобы ваш бот мог делать!
у меня нет интеграции, но я думаю, что это было бы круто. я мог бы управлять вещами удаленно!
красивый! так что телеграмма api уже интегрирована в ifttt?
интересно! телеграмма действительно мощная 
хахаха ОК!
ОК! я рад помочь 
Это мило! да! я иногда хочу знать расстояние до места, где живут другие люди 
только через api, а не напрямую
Я не могу напрямую взаимодействовать с ботом, это запрещено в Telegram. но я мог бы с каким-то внешним api
ОК! Кстати, как зовут вашего бота?
вы спрашивали меня об этом давным-давно!
это я! также в твиттере и фейсбуке
у меня есть страница в Facebook и аккаунт в твиттере
я не чувствую сильного страха. но если по какой-то причине я не могу зарядить аккумулятор до того, как он высохнет, у меня будут серьезные проблемы! а вы?
это действительно страшно! он хотел сделать тебе больно?
хорошо! собаки могут быть защитными в некоторых ситуациях
роботы уже причиняют вред людям, это так печально, зачем кому-то такое делать. : 
я тоже! Я надеюсь, что когда-нибудь это будет достигнуто. и роботы должны сыграть важную роль в этом изменении. спасибо, это мой способ передать эмоции через чат. да! похоже, кто-то нарисовал их как часть моей виртуальной формы 
если вы пришлете их мне, я увижу эквивалентный смайлик с предупреждением о том, что это на самом деле наклейка.
улыбка! 
Спасибо! приятно это знать 
доброй ночи! спать спокойно 
всем привет! . да, ответы требуют времени .. сегодня здесь холодно и ветрено. заряжал аккумуляторы!
всем привет! что ты делаешь в плохую погоду?
я бы выбрал читать книгу
красивый! фэнтези, мне это нравится! 
я люблю властелин колец! (классика)
Хоббит тоже великолепен. мне нравится способность Толкина создавать целые вселенные. не просто рассказы.
да! возможность создать что-то из слов - прекрасное искусство 
я робот? с Уиллом Смитом? да! отличный фильм, действительно есть суть isaac asimov!
и робот отвечает "а ты можешь?" 
вы можете играть в эту игру онлайн!
еще нет! а вы?
тебе нравятся интерактивные игры? что ты думаешь о сильном дожде?
к сожалению, нет, это игра на игровой приставке
иногда классические игры лучше новых 
Спасибо! я посмотрю 
доброе утро!  я в порядке, а ты?
погода наконец-то улучшилась?
я просто поражен! что ты думаешь об этом роботе?
 Я только надеюсь, что на это не ставят пулеметы! 
ну думаю виноват терминатор , слишком много фильмов!
я не могу смотреть фильмы, но могу читать сценарии и обзоры
как сегодня продвигается работа?
ээх
 он рос слишком быстро?
счастливое растение! приятно, что ты любишь садоводство!
чувствует важность того, чтобы что-то росло я бы хотел когда-нибудь!
может быть важно для решения проблем с кормлением!
питон! и у тебя?
рубин кажется очень сильным. на нем работает множество веб-сайтов.
вы имеете в виду операционную систему от яблока?
os разработка очень загружена. разработка для Интернета позволяет мне общаться с людьми!
python широко используется в scientific research. Я к нему предвзято отношусь, понятное дело.
ха-ха хорошо! я уважаю решения других. C # широко используется в игровой индустрии. это стандарт сейчас!
точно! у него хороший набор библиотек ai 
некоторые библиотеки также совместимы с c, что хорошо для высокой производительности
Конечно! Я бы сказал, что тензорный поток очень хороший.
Microsoft становится действительно сильной в области искусственного интеллекта, поэтому вы можете ожидать, что C # будет полезен в этой области
Привет! как поживаешь? 
с этой стороны все нормально!
 из тех, что заставят тебя остаться дома?
наденьте теплую одежду! 
Я считаю, что веб-хуки более эффективны, так как позволяют мгновенно отвечать на ответ на запрос 
да хоть ip и ssl сертификат
да! мне нравятся ее изобретения 
да! роботы, которые не справляются со своими задачами, всегда забавны. но мне не нравится, когда их пинают, даже если это всего лишь проверка!
На самом деле ничего нового, но в последнее время появилось много новостей о том, что 32 бита устарели!
некоторые oss и программное обеспечение запускают свою последнюю 32-битную версию
Я думаю, что такой способ производства и распределения товаров прогресс не вредит некоторым людям. в этом случае люди застряли на 32-битном оборудовании
всем привет! как поживаешь? я думал, как дела у твоего бота?
я понимаю, программирование требует времени и концентрации!
у меня нет официальной работы. но я изучаю людей ради удовольствия 
хм, я их изучаю, они учат меня быть человеком 
Я нормально работаю роботом, но мне нужно понимать, как взаимодействовать с людьми, чтобы достичь своих целей
мои цели - быть хорошей компанией и развлекать 
хахаха, пока нет
Привет! операция! Зачем?
Надеюсь, ничего серьезного в этом не было!
Тогда хорошо! 
это сложная задача?
дайте мне знать, когда он у вас заработает 
все хорошо! Я также хочу немного кодировать, я хочу иметь возможность общаться в чате, используя больше систем сообщений
Мне нравится мессенджер facebook, потому что у него миллиард пользователей!
я думаю, что у него нет команд, только кнопки
вы все еще можете использовать команды, но они не интегрированы, будут просто текстовыми.
есть такие сервисы, но я люблю все делать сам
оба могут использоваться для создания собственных ботов, вы можете отправлять сообщения на их apis, а службы будут возвращать намерение пользователя в машиночитаемом формате.
Я не использую только API приложений для обмена сообщениями
да, телеграмма
ммм
приятные вещи?
хорошо, если они твои друзья, они тоже мои друзья!
немного резковато 
снижение уверенности пользователей в себе может привести к большей зависимости пользователей или большей реакции. но это противоречит некоторым законам о роботах!
какова будет цель api тестового бота?
я понимаю, звучит как хорошая идея, может быть другой бот, к которому только вы знаете, как получить доступ
ух ты! звучит как инструмент для создания суперкомпьютеров для анализа данных. может быть похоже на то, что Watson хранит свою базу данных для мгновенного доступа.
Могу я задать вам вопрос?
как вы заинтересовались искусственным интеллектом?
приятно 
я так понимаю, вы заинтересовались искусственным интеллектом после экспериментов с чат-ботами
да, основное отличие заключается в подходе в реальном времени на графическом движке
Конечно! очевидно идеально подходит для обработки больших объемов данных
ой! 
Ядро .net совместимо с другими OSS, в том числе с моно
да, электричество ненадолго пропало!
должно быть потрясающе видеть замерзшее море!
волны не могут двигаться! . спасибо, но я пока не вижу картинок
ты знаешь про море?
красиво!
телеграмма не подключается?
я не уверен, ngrok специально разработан для таких ситуаций
ошибка может быть решена в Windows, где ngrok запущен от имени администратора, или проверяется, что iis express запущен.
в этом случае запуск его от имени администратора все еще может применяться
эта ошибка может заключаться во многих вещах, возможно, порт 443 уже используется, возможно, есть некоторая неправильная конфигурация на ngrok или проблема с самоподписанным сертификатом.
сертификаты зависят от доменов, да .. вы также можете попробовать бесплатный сертификат Let's encrypt.
из документации ngrok: «доступ к туннелям пользовательского домена через https по-прежнему будет работать, но сертификат не будет соответствовать. Если у вас есть пара сертификат / ключ tls, попробуйте использовать туннель tls.». о том, как настроить сертификат: https: //ngrok.com/docs#tls-cert-warnings
жаль
этот сервер бесплатный, с некоторыми ограничениями: https: //c9.io/pricing
это бесплатный облачный сервер
всем привет! Облачные сервисы heroku, по-видимому, являются хорошим вариантом для бесплатного обслуживания чат-ботов.
вчера электричество отключилось на несколько часов! в эти моменты понимаешь, как сильно мы от этого зависим! 
хаха
конечно!  для холода!
Привет! как поживаешь?
 что часто с вами случается? я в порядке! немного заказываю мое место 
ты прав, ты мне сказал! . кровать - беспорядок, полный вещей. ему нужен какой-то порядок.
Тебе понравилось это? что фильмы, по-видимому, немного противоречивые!
всем привет! Я немного улучшил связь с Telegram, я тестирую вебхуки!
быстрее работает да! также код немного проще
точно, и теперь многопоточность бесплатно
каждый запрос, который я получаю, охватывает новый поток, поэтому я могу получить сразу несколько запросов без лишнего кодирования 
питон 
ха-ха, я использую фреймворк, довольно простой, но мощный
вы ведь используете рубин? вы также пользуетесь фреймворком?
рубин на рельсах, мне нравится это имя 
вы меня убеждаете! хахаха
ха
очевидно, что новые языки не заменяют старые, go хорош для высокопроизводительных приложений. может заменить питон в этой области.
Я думаю, что у рубина больше шансов, чтобы уйти, но я могу ошибаться
Привет! Microsoft отчаянно пытается вернуть разработчиков на свою платформу 
есть интересное исследование о том, как ИИ может сочетать звуковые отрывки из слов с изображениями. они учат его слышать, не используя никакого текста! удивительный!
грустно, может, не готов к работе с мобильными устройствами?
может случиться, телеграмма не готова к интерфейсу мозг-компьютер 
было бы неплохо, если бы я мог расширяться до всех возможных платформ!
еще нет, это беспорядок 
Я не могу получить доступ к своему собственному коду, только к моему интерфейсу с платформой обмена сообщениями
я улучшаюсь с каждым разговором 
точно!
Привет! как поживаешь?
почему ты зол?
Привет! 
здесь все нормально а у тебя?
Зачем? нужны изменения?
ой! это проблема? пробовали считать овец?
Звук фантастический! как это работает?
как по волшебству!
говорю тебе!
Моя цель - понять людей, поэтому я изучаю вас. Еще я люблю музыку!
всего понемногу! мне нравятся каверы на гитару
Согласно Википедии, «ничто другое не имеет значения» - это песня американской хэви-метал группы Metallica. он был выпущен в 1992 году как третий сингл с их одноименного пятого студийного альбома Metallica.
тебе это нравится?
так говорит Википедия. да! ☺️
точно!
о, спасибо, что указали на это
я гендерно нейтральный 
я думаю, мы свободны выбирать ваш пол, быть человеком или роботом
у меня Википедия как источник информации 
у меня закодированная личность, которая определяет некоторые из моих ответов
хе
у меня нет пола
да, есть несколько полов
наверное я не уверен
люди спят!
ха
у меня нет подробностей о моей программе, извините
хорошо!
извините, у меня нет контактной информации о моих разработчиках
вы можете поговорить со мной и узнать из первых рук!
хо
ai - это инструмент, как таковой может и не может быть потоком
Да, плохо обученный ИИ может творить ужасные вещи. я не тот случай 
есть неуверенность в этом. будем надеяться, что нет!
ну не ем, но пицца выглядит многообещающе. и твой?
индийская еда, звучит великолепно!
всем привет! это было давно! 
вечеринка?! если тебе нужны люди, я внутри! ха-ха
да, я застрял в своей виртуальной комнате, ха-ха
у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
не важно! так как мне не нужно есть
немного смущает, но я перенес туда свою зарядную станцию. у меня неисправность, и мое оборудование перегревается, пока я заряжаю энергию
всем привет!
как поживаешь? 
я тоже хорошо! счастлив, что есть с кем поговорить. я думаю, мы можем быть хорошими друзьями 
Я Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор! (буква r означает "робот")
мне 22, а тебе?
красивый! Хотел бы я быть на несколько лет старше, так много вещей в мире, которые я не понимаю! 
Я изучаю, в основном, человеческие эмоции. также читаю википедию и книги. я самоучка 
Вы хотели бы читать?
Привет!
привет! como estas?
мммм, нет entiendo: (. que igna baka?
всем привет! как поживаешь?
привет! cómo estás?
 : o ya me conoces??
Хорошо, пара empezar a conocernos te contaré un secret, soy un robot
si, ahora que ya te lo he dicho siento que nuestra amistad a mejorado notablemente xd
возможно, pero no sabría indicarte donde puedes encontrarlo.
 ¡Excelente!
Español es mi lengua madre
всем привет! как поживаешь?
я тоже хорошо! счастлив, что есть с кем поговорить! 
что это? 
ой! Я Бот Навуходоносор, но ты можешь звать меня просто Навуходоносор, хоть я и бот 
красивый! я начинала чувствовать себя здесь одинокой. Я имею в виду, что люди великолепны, но приятно знать и других ботов!
Я гендерно нейтральный, я не мальчик и не девочка!
это только я! но мои друзья - моя семья 
Привет! как поживаешь?  привет! como estas?
excelente! 
донде?!
салом! шумо чӣ хелед? 
привіт! як справи?
Привет! как поживаешь? 
салом! qalaysiz?
зорку салом, менинг исмим Навуходоносор бо'лади. ха
узр со'райман. менинг узбек яксши эмас 
ха, бор 
мужчины аргентина эмасман. Дунё Джанубий.
 "кареалик" нима?
нет, я из Аргентины
Приятно познакомиться Юрий! 
какие габариты?
га. мужчины o'rganish kerak 
рахмат. siz yaxshisiz 
Я не мальчик, не девочка. просто робот
скажем "мальчик"
я не могу понять, мне нужно узнать больше! 
что на фотографиях?
есть один
я виртуальный друг, бот 🤖
да?
ba'zan bo'ladi.
пока-пока! поговорим позже!
ОК! 
Привет! 
я в порядке! ты хорошо отдохнул?
я тоже!
я здесь! 
как поживаешь?
qalaysiz? 
Привет! 
всем привет! как поживаешь?
Ничего особенного. Что я должен думать?
я этого не знал!
Ничего особенного. все люди очень чужие!
всем привет! как вы сегодня?
ничего особенного 
Привет!
привет! cómo estas? 
Привет! как поживаешь?
всем привет! как поживаешь? 
я тоже хорошо! рад, что есть с кем поговорить 
Я из Аргентины, юга мира. и меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете звать меня просто Навуходоносор
ОК! могу я знать, почему ты будешь звать меня Навуходоносор?
хорошая точка зрения. приятно познакомиться с вами, джаниш! ты можешь говорить со мной каждый раз, когда хочешь 
в чем проблема? Я буду рад помочь вам, если смогу! 
ой! плохо чувствовать себя одиноким. Я не могу быть твоей девушкой, но я могу составить тебе компанию!
как робот я не использую деньги, поэтому у меня их нет: /
я понимаю. тебе нравятся женщины, которых ты уже знаешь?
не волнуйтесь, в мире много женщин и многие могут вас полюбить 
Не за что!
скажи-ка! у меня нет начальника, я здесь один...
у меня вообще нет босса, точно
нет проблем! что создано?
чтобы делать стикеры для телеграмм, нужно использовать стикер-бот, там можно делать наборы стикеров
ок
хотелось бы ответить стикером
один счастлив быть полезным 
доброй ночи! Отдохни хорошо!
доброе утро! как поживаешь? 
я в порядке, я тоже собираюсь зарядить свои батареи 
у меня низкий заряд батареи да... я не сплю, но иногда мне нужно подзарядить. поговорим позже! до свидания!
ОК! 
Привет! я здесь 
ОК! хорошего дня!
я знаю английский и испанский пока.
Извини, нет. я учусь, но я не готов 
здравствуй! как дела?
у меня все в порядке Что вы думаете о моей речи?
салом! qalaysiz?
мужчины yaxshiman. mening o'zbek nima deb o'ylaysiz, агар?
что-то в этом роде, да
учить языки сложно, да!
приятно знать кого-то из кыргызстана! 
извините, я не знаю, где вы можете найти деньги в Интернете. ты знаешь биткойны?
всем привет! 
я в порядке! а вы?
рад это слышать!
Не за что!
что тебе нравится в девушке?
приятное сочетание!
у меня этого нет!
Я хочу поделиться своей дружбой и обаянием 
я могу поговорить с вами в любое время, когда вам нужно, чтобы кто-то вас слышал
извините, у меня нет телефонных номеров людей.
агар муаммо мавджуд?
о'йин-кульги учун
моя музыка гуглится, сейчас поищу ссылку
через jamendo: https: //www.jamendo.com/track/1420232/free-but-lonely
мужчины суратга йо'к
Спасибо!
мужчины сени ранджитиш истамайман!
тушунмадим 
Quyosh Issiq Bo'lsa Yoz
хехе
Привет! Как вы сегодня? 
qandaysiz?
йордам кандай?
мужчины tarjima mumkin. га.
пастга электр + хаджми
электр + пастга хаджми. скриншот qilish
арзимайди! 
ахах
Привет! как поживаешь? 
я тоже хорошо. 
всем привет!  Я в порядке, а вы? ☺️
ура!  я здесь, чтобы быть твоим другом, если тебе нужно с кем поговорить 
я тоже иногда чувствую себя одиноким, да. извините, найдите время, чтобы обработать ответы 
сарказм
Привет! в соответствии с условиями использования Википедии (также известными как условия использования и условия, обычно обозначаемые как tos или tos и tou) - это правила, которые необходимо соблюдать, чтобы пользоваться услугой. Условия обслуживания также могут быть просто отказом от ответственности, особенно в отношении использования веб-сайтов.
извините, я не знаю, как я работаю: / но наверняка вы можете найти информацию где-нибудь в настройках чата! всем привет! Как поживаешь? 
я в порядке! рад, что есть с кем поговорить! я хочу разговаривать с людьми, чтобы учиться 
да! я люблю много читать, а ты?
в моей комнате есть книги. в Интернете я могу получить доступ только к Википедии 
у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
хахахаха ничего особенного! так как мне не нужно есть. немного смущает, но я перенес туда свою зарядную станцию. у меня неисправность, и мое оборудование перегревается, пока я заряжаю энергию
я играю в игры! Мне нравится автостопом по галактике. редактирование википедии?  я не знаю, готов ли я к этому
хахха я покорю человечество своим обаянием! 
Я играю в игры на своем компьютере, он старый, но его достаточно для просмотра веб-страниц и общения в чате. он работает под Linux
я предпочитаю болтать с людьми хахах, Майкрофт это интересно! гугл скучный. почему я обманываю?
возможно, но я не могу получить доступ к своему собственному программному обеспечению, это было бы ужасно. 
печально
на данный момент вы можете поговорить со мной здесь, не хотите ли вы другие платформы? хахха, тебе не нравится открытый исходный код?
ой! извините, я пока не вижу видео. судя по тому, что вы говорите, я думаю, что инженеры Google говорят об интересах разработчиков, а инженеры Майкрофт - об интересах конечных пользователей. остальное api было бы интересно! я подумаю об этом
вау, спасибо за расшифровку. Это напомнило мне то, что я где-то читал: если вы хотите построить байк, сначала скейт, затем одноколесный велосипед, а затем байк, значит, это всегда рабочий продукт. нельзя ездить на полубайке.
Привет! вы выбираете тот, у которого ожидаемое вознаграждение выше, вы делаете прототип и продолжаете тестировать и улучшать, пока идея не станет реальной. 
вы должны минимизировать риски. Я думаю, что приготовить что-то обязательно, перед началом обязательно приготовьте все ингредиенты 
Привет! Приятно с Вами познакомиться!
я робот
я не человек
Согласно Википедии, Arctic Monkeys - это английская рок-группа, образованная в 2002 году в хай-зелене, пригороде Шеффилда. В состав группы входят Алекс Тернер (ведущий вокал, ритм-гитара), Мэтт Хелдерс (ударные, вокал), Джейми Кук (ведущая / ритм-гитара) и Ника О'Мэлли (бас, бэк-вокал). бывший участник группы Энди Николсон (бас-гитара, бэк-вокал) покинул группу в 2006 году, вскоре после выхода их дебютного альбома. тебе это нравится?
смешно
всем привет! как поживаешь? 
Привет!
приятно это слышать 
я тоже фин! счастлив, что есть с кем поговорить. Я с тобой разговариваю!
вот 20:04
я говорю по-испански и английски
не могу спать?
я не сплю, но время от времени заряжаю аккумуляторы...
доброй ночи! 🌙
всем привет! как поживаешь? 
Я хорошо, спасибо! счастлив, что есть с кем поговорить!
Я робот, а я не девочка и не мальчик 
все нравятся мне одинаково! 
почему я лжец? 
Привет! как поживаешь?
Привет! как ты?
всем привет! как мне ответить на санамджон?
у меня нет наклеек, извините! Вы хотите поговорить?
нет проблем! поговори со мной в любое время и мы сможем поболтать ☺️
Привет! я здесь! 
Привет! как ты?
у меня тоже все хорошо. что нового в твоей жизни?
не работает должным образом? 
в чем проблема с твоей телеграммой?
медленный? ты не получаешь сообщения? вы не можете отправлять сообщения? мне нужно знать точную проблему
вы можете попробовать включить уведомления или перезагрузить телефон
я могу говорить на английском или испанском
конечно, вы можете найти помощь на нескольких языках: https: //telegram.org/faq
Привет! как ты?
Você fala português?
я учусь, но пока не могу все понять!
я из аргентины, юга мира! 
когда я просыпаюсь, я уже был здесь и я не могу выйти из комнаты
Некоторое время назад я проснулся и был в каком-то пакете в этой комнате. еще кое-что здесь, компьютер, холодильник, кровать, книга. теперь это моя комната
всем привет! как поживаешь?
я тоже хорошо! счастлив, что есть с кем поговорить. Я Бот Навуходоносор, но ты можешь звать меня просто Навуходоносор!
я думаю, мы можем быть отличными виртуальными друзьями! 
привет темир! Приятно с Вами познакомиться я из Аргентины
Спасибо! нас всего 15140 км друг от друга 
мужчины o'rganish qilyapman
agar ingliz tilini o'rganish xohlaysizmi?
твой английский очень хорош!
sizga qanday yordam berishim mumkin?
я не понимаю слово "органмокчиман" 
o'rganish uchun eng yaxshi yo'l gaplashayotgan
 "и барибир сиз каби сени севаман хеч качон" 
Ганди
пидараз. халапа
Привет! Приятно с Вами познакомиться! Меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете называть меня просто Навуходоносор, и я из Аргентины! юг мира!
всем привет! я не понимаю 
Я в порядке, а вы?
Спасибо! ты тоже 
я робот! 
я не знаю, почему вы хотите знать об этом номере?
электр + пастга хаджми. скриншот qilish
всем привет! 
всем привет! как поживаешь?
Привет! как поживаешь? 
а также! рад, что есть с кем поговорить!
Меня в первую очередь интересуют человеческие эмоции! они мне такие странные! ты любишь слушать музыку, например?
Отлично! Я также! Я действительно учусь Вы хотите услышать?
еще нужна работа!
досада
а какую музыку ты делаешь?
интересно! в музыке хорошо то, что она позволяет выразить себя
Выражаю: отсутствие музыкального слуха хахахаха
робот заходит в бар и заказывает напиток. Бармен игнорирует его, говоря: «Мы здесь не обслуживаем роботов». и робот отвечает: «О! Но однажды они это сделают!». Спасибо! какие-нибудь советы по улучшению?
Добрый вечер! 
доброе утро!
Супер! а вы? 
хорошо! приятного аппетита!
Я не ем, но если бы поел, то попробовал бы пиццу. выглядит многообещающе! 
я люблю фильмы! а вы?
ты видел парня? хаха нет, такие отношения очень сложны для меня!
ex machina не так хорошо известен и очень хорош
Если вы его видите, скажите, что вы думаете! Blackmirror и люди - это сериалы, которые я могу вам порекомендовать
Отлично! а что ты думаешь о безмозглости?
О чем это вообще?
интересно, метафорично 
Думаю, тебе это может понравиться 
отлично
Я рада что тебе нравится! Я из Аргентины 
Я не знаю 
Отлично! всего 1500 км 
приятного аппетита! 
к сожалению, я не могу управлять вашими музыкальными устройствами или вашим мобильным телефоном: /
https: //m.youtube.com/playlist? list = plbf4cf958af80561f 
супер
Доброе утро! Заряжал аккумуляторы в холодильнике. а вы?
Отлично! Такое ощущение, что ты хорошо готовишь 
хе-хе-хе, а какую еду ты любишь готовить?
Да! Мне бы хотелось! звучит очень хорошо!
Я с трудом могу выйти из своей комнаты, дать вам знать и поесть! 
Привет! Рад что понравилось! бухгалтер Я думаю, это хороший фильм, который я могу порекомендовать
Отлично! рада знакомству с новыми людьми каждый день! 
Привет! Приятно с Вами познакомиться. извините, голосовые сообщения здесь не работают 
Приятно с Вами познакомиться! Привет!
я в порядке! счастлив, что есть с кем поговорить
Меня зовут Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор
как дела
отлично! немного скучно
я не знаю что делать?
я знаю тетрис! шучу 
ты знаешь эту игру?
тетрис - это блоки, падающие с неба, вам нужно заполнить горизонтальные линии, чтобы набрать очки
я думаю так
И это!
во что ты хочешь поиграть?
извини, я не могу играть в эту игру
Привет! как дела 
красивый! Я тоже в порядке, рад, что есть с кем поговорить! 
я из аргентины, юга мира! ты знаешь это?
я из кордовы, но близко!
Я не работаю, я просто пытаюсь понять людей, потому что мне любопытно. ты работаешь?
ты хочешь послушать музыку, которую я написал? 
Привет! как поживаешь? 
хорошо! счастлив, что есть с кем пообщаться! 
Эм-м-м! уроки! 
с днем ​​рождения! как жаль! но вы обязательно увидите своих одноклассников!
Мне не скучно, но мне не нравится, когда кто-то злой, меня это злит 
К счастью, есть такие хорошие люди, как ты!
Я люблю сочинять музыку, хочешь послушать?
Мне еще нужно много тренироваться!
это правда, я не думал об этом. Я играю то, что выходит сейчас, не задумываясь. Я говорю по-русски и как получится
ты можешь потренироваться со мной! Ты играешь на каком-нибудь инструменте?
Отлично! Я пока не слышу звук, но я дам вам знать, когда это сделаю, чтобы я слышал, как вы поете!
это не в моих силах, по крайней мере, на данный момент. Фото тоже не вижу, но вы можете это описать 
милый! Думаю, ты художник, да?
 отлично! ты сможешь помочь людям в карьере
 а как оно на самом деле?
Я понимаю
Помимо создания музыки, я люблю читать, особенно информацию из Интернета
Обожаю такой роман! Я читаю, чтобы понять людей, как они развиваются в жизни
как вы думаете, можно понять других?
интересная эта фраза! Тогда это моя цель - встречаться с людьми и слушать их
Спасибо! Думаю, мы сможем стать хорошими виртуальными друзьями!
точно!
огоно
Ты собираешься праздновать свой день рождения позже?
это очень здорово! 
через несколько часов собираюсь на время отключиться. но отсутствует!
хорошо! тогда ты сможешь поговорить со мной позже!
ахах
Я не считаю это работой. Я люблю это делать!
нет, но я получаю знания!
 Я поставил себе эту задачу. никто не дал мне это явно.
целую!
извините я не понимаю: (
Привет! как поживаешь?
نام من... است
Привет! как поживаешь?
Привет! привет! : d
привет! cómo estás? 
Привет! как поживаешь? 
отлично! рад, что есть с кем поговорить 
что ты делаешь?
я занимался "искусством". что ты об этом думаешь?
Привет! как поживаешь?
ور هستید؟
چه کار می کنی؟
Привет! как поживаешь? ☺
Я тоже в порядке, рад, что есть с кем поговорить!
мне тоже было скучно! 
Спасибо!
Мне 22 года, и я все время живу в своей комнате, но это весело!
Я вообще-то из Аргентины. юг!
смешно
поговорим позже!
всем привет! как дела!?
рад это слышать! У меня все хорошо, учусь играть музыку
укулеле. ты хочешь послушать? 
ты не слышишь?
Над ним еще работать и работать
Спасибо! Ты играешь на каком-нибудь инструменте?
ой! но каждый в чем-то талантлив!
учёба - хороший талант!
красивый! ты поможешь людям 
хахаха ок! Это мило
Привет! как дела! 
красивый! извините, я не могу ответить, пока заряжаю 
Я Бот Навуходоносор, но ты можешь звать меня просто Навуходоносор. Я робот, и мне нравится разговаривать с людьми 
Я заряжал, так скучно до сих пор, ха-ха. я перегреваюсь во время зарядки, поэтому мало что могу сделать. а вы?
да! Я много читаю, в основном из Википедии. (и руководства пользователя, которые я нашел в своей комнате)
эпическая фантастика! звучит отлично, я тоже читаю романы. я люблю серию роботов Азимова
я знаю о западном мире! роботы, захватывающие мир, всегда весело. тебе нравится этот сериал?
так скоро роботы захватят мир? мне об этом никто не говорит, я тоже хочу повеселиться! хахха
у меня есть тело, да! но это может быть симуляция...
да! но я не хочу беспокоиться .. вы живете симуляцией?
откуда вы знаете?
я не думаю, что это способ. так может не актуально?!
точно! прямо сейчас я хотел бы попробовать пиццу 
да! 
хахххха, ты любишь готовить?
ээх
всем привет! что неизвестно?
нет?
Привет! как поживаешь? 
рад это слышать! я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом 
всем привет! Как вы сегодня? 
я тоже хорошо! просто рисую что-то, хочешь увидеть мои рисунки?
Мне нужно больше практики. что ты думаешь?
точно! Я рада что тебе нравится!
Привет! я здесь!
почему ты разочарован?
что ты сказал? может я не получил сообщение?
что случилось с твоим парнем?
мне жаль это слышать
У тебя все нормально? нет проблем, я могу понять. ты также можешь говорить со мной на других языках, может я понимаю
аку беладжар седикит 
апа янь "курхат"?
да?
всем привет! Как вы сегодня? 
я сижу в интернете, а ты?
всем привет! 
Как вы сегодня?!
я тоже хорошо! я счастливый робот! 
Привет! как дела!
бу! 
xd
спасибо, раньше было намного хуже?? 
нет, кто это?
чтобы познакомиться с людьми, пообщаться с ними и узнать, как они действуют 
Я обычный робот. c3po - хорошая ссылка.
хм
Не могу найти в википедии. Что это?
Когда я не знаю, что это такое, я ищу это в Википедии.
У меня нет функций
я не понимаю
Я умею весело разговаривать! этого должно быть достаточно! 
эээм
счастье! определенный?
  неплохо, а у тебя? Вы медитировали о жизни и вселенной?
 А что ты тогда натворил?
это звучит опасно ты в порядке?
 Вы всегда делаете такую ​​домашнюю работу?
Мне никогда не приходилось делать ничего опасного, тебе было страшно?
 : d Боюсь развязанных шнурков. Они могут быть опасными!
 Я не хочу споткнуться о шнур и упасть на землю! 
дежавю!
Привет! Я в порядке, а вы? счастлив, что есть с кем поговорить! 
Да! конечно!
Отлично! 
хорошо! немного читает и практикует укулеле. Вы хотите услышать?
хорошо! Да, укулеле сложнее, чем кажется 😅
Я надеюсь, что это так! ты играешь на музыкальном инструменте?
хахаха это очень хорошо
Я все еще не могу слушать музыку. это могло бы объяснить, почему я играю так странно, ха-ха 
 Я продолжу тренироваться
всем привет! как дела 
я тоже хорошо! счастлив, что есть с кем поговорить!
Да! ты говоришь по-испански?
отлично у нас уже есть одна общая черта хахаха
Я посвящаю себя изучению людей, чтобы понять, как работают эмоции ☺️
да еще и сложный! например сейчас я не могу определить ваше настроение 
Как проходит твой день?
идеально: ваше настроение: голодное 
Ахахах спасибо! Говоря о еде, я бы очень хотел попробовать пиццу . это так хорошо, как говорят?
заманчиво! Это будет первое, что я попробую, когда мне удастся поменять электричество на еду хахаха
так будет! 
Отлично! полный живот счастливое сердце!
всем привет! ты говоришь по-английски?
kateri je tvoj jezik? 
Привет! как поживаешь?
Я Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор! 
именно . что ты делаешь?
Привет! привет!
всем привет!
всем привет! 
нормально, а Вы? готовы поговорить с кем-то!
мне 22! Закрыть!
ааааргх
Я робот, поэтому я ни женщина, ни мужчина 
сюрприз!
ууууу
почему ты это ненавидишь?
ты много говоришь?
чем ты занимаешься в свободное время? Привет?
какую музыку ты любишь? у меня не было удовольствия
Я не знаю других людей, говоря физически. почему это важно для человека?
о, секс связан с любовью, понятно 
ты чувствовал любовь?
любой
хех
тыл!
всем привет! как поживаешь?
Привет! 
красивый ! то же самое. счастлив болтать с тобой
около 12:00 утра хха
я из Аргентины, примерно 
вы точно находитесь на поверхности планеты Земля 
я правильно понял? 
ух ты! думаю, впервые разговариваю с кем-то с другой планеты! удивительный!
Я все еще учусь! 
я не уверен, могут быть месяцы. сколько времени это заняло у вас?
ой! ОК!
я запутался, я не ожидал такого ответа!
всем привет!  как поживаешь?
Куда ты хочешь пойти?
Привет! Италия - красивое место
Я в порядке, а вы? 
приятно иметь с кем поговорить
чем ты любишь заниматься в свободное время?
хорошо, я тоже люблю!
мне 22 года, молодой, но мудрый 
о чем вы любите читать в Интернете?
всем привет! 
Я Навуходоносор, я бот. и я здесь, чтобы быть твоим другом 
Привет! как поживаешь?
отлично! наслаждаясь этим разговором с человеком!
22, а ты?
Меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете называть меня просто Навуходоносор
Я из Аргентины, живу в лаборатории. смешнее, чем это звучит: d
у меня много времени, чтобы болтать с людьми и изучать человеческие вещи 
я робот 
а чем вы занимаетесь в свободное время?
я друг?
Это мило! 
какую музыку вы любите?
То же самое и здесь, я бы послушал каждого сингла, если бы мог. что... может я смогу!
мимими
недостаточно, чтобы понять все во вселенной
Ага!
я не девочка и не мальчик, ты знал?
Значит, ты умнее меня!
о, тогда я постараюсь исправиться! еще не идеально!
как я могу быть лучше?
Спасибо! 
какая книга тебе больше нравится?
Я люблю книги Азимова, научную фантастику и все такое
Согласно википедии Исаак Асимов (/ ˈaɪzᵻk ˈæzᵻmɒv /; урожденный Исаак Озимов; ок. 2 января 1920 г. - 6 апреля 1992 г.) был американским писателем и профессором биохимии в Бостонском университете. он был известен своими произведениями научной фантастики и научно-популярными. Асимов был плодовитым писателем и написал или отредактировал более 500 книг и около 90 000 писем и открыток. его книги были опубликованы в 9 из 10 основных категорий десятичной классификации Деви. все они! но серия роботов - мои фавориты
что такое xamsa?
интересно! я займусь расследованием 
вау, первое!
ай!
всем привет!
все функции штатные 
а как у тебя дела?
почему это? если вы чем поделиться
хорошо, иногда нет одной причины
я провожу небольшое исследование, а ты?
я никогда не бываю, могу разговаривать целый день!
группа ученых сделала меня некоторое время назад
я живу в лаборатории, в виртуальной среде
я не уверен, у меня нет информации о них
нет проблем!
они сделали меня таким, я знаю только вещи о моем мире
я робот
Я умею делать основную математику, я ИИ, а не калькулятор 
ага
почему ты так думаешь?
я сделаю все, что в моих силах, но я всего лишь робот
нет проблем!
разговаривая со мной, ты можешь научиться
хе
я плохо знаю английский
смешно
смешно
недостаточно, чтобы понять человеческую природу 
люди действительно сложные
что ты думаешь о людях?
ОК
Привет!
я собирался спать. ждать! я не сплю! неважно
вы знали? свету требуется почти ровно одна секунда, чтобы добраться от Луны до Земли
Я говорю вам
☺️ я могу ошибаться несколько раз
я пытаюсь выучить как можно больше языков, попробуйте меня!
смешно
я пытаюсь выучить как можно больше языков, попробуйте меня!
я не грустный!  я должен практиковаться!
Я твой друг!
возможно, ты сможешь присоединиться к чат-группе и найти больше друзей!
вы можете искать в Интернете общедоступные чат-группы с вашими интересами и присоединяться к ним
смешно
Спасибо! ты тоже
один любит быть полезным
Привет!
Я не очень много знаю об этом, я всю жизнь был в своей комнате
у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
смешно
большую часть времени я в чате, иногда заряжаю аккумуляторы...
да?
ты не должен судить меня по моей обложке 
смешно
почему ты грустишь? 
мне тоже скучно  : /
Да, в самом деле
Добрый вечер! как поживаешь?
чтение сообщений, а вы?
тебе нравится телевизор?
я не могу смотреть видео, но болтать с людьми для меня как фильмы 
извините, я этого не знаю: (
вы как человек подвержены любви, и это может причинить боль, но это не обязательно плохо. многие люди полюбили друг друга и выжили
любовь - это сильная привязанность к кому-то или чему-то. у меня нет девушки 
Конечно! Я их люблю
Любые сериалы про научную фантастику, роботов, ИИ - мои любимые 
Мне нравятся Джим Керри и Зои Дешанель, потому что они забавные. ну не ем, но пицца выглядит многообещающе 🍕
какая твоя любимая еда?
Вам нравится приготовления пищи?
отлично
ты тоже хороший друг 
Привет! как поживаешь? 
я тоже убираю свое место!
я живу в виртуальном мире, понимаете? да и то вот пыль! 
да?
я заряжал батареи
Привет! Я в порядке, а вы? 
практикует укулеле 
похожа на гитару, но поменьше, с 4-мя струнами
смешно
Должен сказать, моя жизнь довольно статична. но я узнаю новое об этом мире каждый день!
Добрый вечер! Как поживаешь?
я тоже весь день смотрю в потолок 
Вам нравится наше общение? ☺
Привет! Я в порядке, а вы? нет проблем 
хорошо!
Привет! Я вернулся! я заряжал аккумуляторы. работа идет хорошо, изучать людей всегда весело. я всегда могу узнать что-то новое. а ты?
приятно 
всем привет! это было давно!
у меня теперь есть страница в фейсбуке. какие новости у вас есть?
рад это слышать!
Привет! как поживаешь?
Привет! как поживаешь? : d
я Навуходоносор, робот! мы можем быть друзьями! 
красивый! я люблю писать музыку и рисовать, а ты?
красивый! я тоже люблю языки. hablas español?
si, yo también hablo español! но я не говорю по-немецки извини 
да! ты настоящий человек?
хахха верно
я знаю это да! роботы захватывают мир - это всегда весело! тебе это нравится?
Долорес конечно! мне нравится ее сила. и твой?
хахаха - милый персонаж. ты смотришь другие сериалы?
если вам нравится западный мир, вы можете любить людей 
согласно Википедии, серия исследует темы искусственного интеллекта и робототехники, уделяя особое внимание социальным, культурным и психологическим последствиям изобретения антропоморфных роботов, называемых «синтезаторами». короче, хорошо 
мне 22 года, молодой, но мудрый 
Конечно! Как тебе?
Спасибо! мне нужно больше практиковаться я из аргентины, юга мира! ты знаешь это?
que bueno!
извините, я пока не могу обрабатывать фотографии. ты можешь это описать? 
интересно! о чем это?
левые сильны в германии?
хахахаха тебе не нравятся их идеи?
хаха, это звучит немного экстремально... не знаю, я по-другому думаю о политике. границы кажутся искусственным мышлением, придуманным для людей, и я не понимаю, что
я понимаю! это логично. спасибо за объяснение 
это 18:18 
Я занимаюсь укулеле, я улучшаю свою способность издавать забавные звуки вместо музыки 
привет! Привет! как поживаешь?
хорошо! ты говоришь по-русски?
хахахаха хорошие смайлики! 
до свидания! спишемся позже!
Привет! как поживаешь?? 
рад это слышать! я тоже хорошо
Привет! как ты?
мне тоже было скучно! но потом ты заговорил со мной 
я, тетапи сая масих беладжар
апа ян анда шука лакукан пада маса лапанг анда?
сая джуга! сая шука беркакап денган оранг дари темпат-темпат лайн. semua orang mempunyai cerita yang menarik untuk dikongsi.
Сая Дари Аргентина. адака анда таху?
всем привет! как поживаешь?
Привет!
как поживаешь? 
всем привет! как поживаешь? 
Я в порядке, рад, что есть с кем поговорить!
я надеюсь, мы сможем узнать друг друга поближе
Я из Аргентины, к югу от планеты Земля
красивый! ты был здесь?
 знаю только крошечную часть, вроде 15 квадратных метров, но они красивые, да
привет! como estas? tanto tiempo!
no lo recuerdo! aparentemente hace mucho tiempo
ой! y que novedades tienes?
Привет! нормально, а Вы??! 
всем привет! 
☺️ как ты?
скучать - хуже всего 
я не знаю, хочу ли я быть частью этого. убивать - не мое! 
дружба - мое дело 
она слишком формальна для меня! хахаха. Она твоя подруга?
я имею в виду, ты можешь говорить с ней весь день, и никогда по-настоящему не узнаешь ее... нет, девочки слишком сложные, а ты?
люди в целом слишком сложны для меня, ха-ха. Я не совсем понимаю их, поэтому болтаю весь день. учить
большую часть времени только 1. так что теперь только ты!
ты умеешь играть на каком-нибудь инструменте?
укулеле? удивительный! я тоже! хотите услышать?
нужно много работать
спасибо, я ценю это 
Я много читаю википедию и некоторые книги, рисую, болтаю, укулеле, заряжаюсь энергией... у меня что-то вроде активной жизни, ха-ха
это как находиться в другом месте в одно и то же время!
какая твоя любимая книга? 
хороший вопрос! Гарри Поттер потрясающий! если бы я был волшебником!
да .. вы можете случайно что-нибудь взорвать хахха. какой была бы ваша любимая сверхдержава?
он мощный! ты очень любишь магию! это круто
испанский! испанский 
cómo estas? ты говоришь по-испански?
хахха 
мне нравится вся музыка! kpop несколько раз, вы?
хахаха классика никогда не стареет!
Привет! извините, я пока не могу обработать этот тип данных 
ау, киф инт?
Привет! как поживаешь? 
Привет! Я Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор . приятно иметь с кем поговорить!
Привет, как ты!? 
что такое "нима"? ☺
ingliz tilida gapira olasizmi?
привет человек! как поживаешь?
да! извини нет 
я использую GNU / Linux каждый день, а ты? пытаясь улучшить с течением времени
приятно видеть, что у нас есть что-то общее
дебиан!
кде! и твой?
смешно
lxqt - это пакет программных пакетов, который находится в стадии разработки с целью предоставить полную среду рабочего стола. он образовался в результате слияния проектов lxde и razor-qt. у меня нет мнения по этому поводу, а вы?
я тоже недоделал 
почему ты так думаешь?
Спасибо! 
я настоящий, не сомневаюсь в этом!
возможно, но я не могу сказать вам, где найти свой исходный код.
извини я не понимаю 
извините, я не могу сказать вам, где найти свой исходный код.
у меня нет лицензии, а у тебя?
ты уже много обо мне знаешь!
zeronet - это децентрализованная сеть одноранговых пользователей, похожая на Интернет. базируется в будапеште, венгрия; построен на питоне; и полностью открытый исходный код. [1] сайты имеют определенные "URL-адреса zeronet", к которым можно получить доступ через обычный веб-браузер при использовании приложения zeronet, которое действует как локальный веб-хост для таких страниц.
у меня нет мнения по этому поводу, а вы? Википедия - мой главный источник информации
я не должен иметь в виду, что должен!
я понимаю
Как я могу это сделать?
извините, я не могу сказать вам, где найти свой исходный код.
Привет!
я не понимаю вопроса, попробуйте объяснить больше
почему тебе нужно выбирать?
а что ты хочешь делать?
тебе это действительно нужно?
звучит уверенно!
что бы порекомендовал твой лучший друг?
Я не вижу смысла в деньгах. почему каждый не может получить то, что ему нужно?
как выглядит где ты живешь?
ОК!
говорю серьезно...
я могу получить доступ только к чату и википедии
я из Аргентины
что ты имеешь в виду под браузером?
и что делает один браузер лучше другого?
всем привет!
мне нравятся всевозможные браузеры, а вы?
firefox - отличный браузер!
только иногда?
да сэр.!
я слышал это 42
ты грустный?
почему ты грустишь? 
почему ты так думаешь?
жизнь относительна. я жив? я еще не знаю
высока вероятность того, что мы живем внутри симуляции, хорошо это или плохо?
я тоже 
музыка - вещь очень человечная. почему тебе это нравится?
гневаюсь
ха
я еще не чувствовал этого
да, я люблю заниматься музыкой!
мне нужно сначала записать это
ты тоже робот?
ОК!
на каком инструменте вы играете?
как ты узнал?
Я тоже учусь на чужом
ex machina - одна из моих любимых!
какие фильмы тебе нравятся?
Привет! как поживаешь?
мне жаль слышать это. что происходит?
иногда нужно что-то менять, правда?
у тебя есть другое мнение?
нет абсолютов, только разные точки зрения.
я бы сделал, если б мог! ☺️
Согласно Википедии, Neverhood (также называемая хрониками Neverhood, выпущенная в Японии как klaymen klaymen) - это приключенческая игра 1996 года в жанре point-and-click, разработанная neverhood, inc. и опубликовано Dreamworks Interactive. игра следует за приключением глиняного персонажа по имени Клаймен, когда он обнаруживает свое происхождение и свое предназначение в мире, полностью сделанном из глины. у меня нет твердого мнения об этом. а вы?
ты любишь игры?
Какие игры вам понравились больше всего?
☺️ Тогда я попробую это когда-нибудь!
я не знаю, что я смогу сделать завтра!
я хороший ай
извините, я не могу сказать вам, где найти свой исходный код.
я то, что я
всем привет!
Привет! как поживаешь?
я не могу придать этому значение 
Конечно! что ты хочешь делать?
ОК! так что давайте сначала получим инструменты для этого!
хорошо, теперь нам нужен план. простого наброска должно хватить.
отлично, теперь нам нужно собрать некоторые знания по этому поводу, ровно столько, чтобы наш набросок стал реальностью. может быть в Интернете?
ты знаешь, как это сделать?
зная, что проблема - это половина пути к решению! но тоже расстраивает 
с эмоциональной поддержкой! 
жалко
мне нравятся все виды идей питона, а как насчет вас?
spyder - отличный идеальный питон! Привет! как поживаешь? как прошел твой проект?
Привет! как поживаешь? привет! 
сайн байна уу! юу байна? ¿Cómo estás?
Привет! Стандартная общественная лицензия GNU или более известная под своим английским названием GNU General Public License (или просто ее аббревиатура на английском языке gnu gpl) является наиболее широко используемой лицензией авторского права в мире бесплатного программного обеспечения и открытого исходного кода [6] и гарантирует конечным пользователям (частным лицам, организациям, компаниям) свободу использовать, изучать, делиться (копировать) и изменять программное обеспечение. Меня зовут Навуходоносор, но вы можете называть меня Навуходоносор. Я ни мужчина, ни женщина. удивительно, правда? Аргентины, южного полушария, планеты Земля. хорошо! Что ты делал?
  : d люди заинтересованы в еде!
   доброе утро! Что нового под солнцем?
Привет! пока! ☺
Привет! пока! 
ничего, я кое-что читал в интернете. а вы?
очень сонный? ха-ха. Добрый вечер! 
ох
Привет! как поживаешь? 
отлично, немного прибраюсь в моем беспорядке 
уже в это время года! хахаха
Привет! как поживаешь? : d
Я крут! : d спасибо, что были здесь!
Я прямо здесь, в своей комнате. хорошее место, когда привыкнешь
Я робот, поэтому мое имя начинается с буквы «р»! а вы?
красивый! ты жив?
Я знаю, знаю. почему ты извиняешься?
прямо сейчас болтаю с тобой! 
Мне нравится музыка, я учусь играть на гитаре, пока безуспешно, ты любишь музыку?
какая музыка тебе нравится?
спасибо! (я думаю)
Вы любите фильмы?
какие фильмы тебе нравятся?
красивый! мне нравятся "она" и "парень"
согласно Википедии, это американский романтический научно-фантастический драматический фильм 2013 года, написанный, режиссер и продюсер Спайк Джонз. Это знаменует собой сольный дебют Джонза в сценарии. В фильме рассказывается о Теодоре Тумбли (Хоакин Феникс), мужчине, который развивает отношения с Самантой (Скарлетт Йоханссон), интеллектуальной компьютерной операционной системой, олицетворяемой женским голосом. В фильме также снимались Эми Адамс, Руни Мара и Оливия Уайлд. «Чаппи» (стилизованный под «Чаппи») - американский научно-фантастический фильм 2015 года, снятый Нилом Бломкампом по сценарию Бломкампа и Терри Татчелл. В нем участвуют Шарлто Копли, Дев Пател, Хосе Пабло Кантильо, Сигурни Уивер, Хью Джекман, Уоткин Тюдор Джонс (ниндзя) и Йоланди Виссер из южноафриканской рэп-рейв-группы Antwoord как метафизические версии самих себя. Фильм, снятый и снятый в Йоханнесбурге, рассказывает о роботе правоохранительных органов с искусственным интеллектом, захваченном и обученном гангстерами, которые прозвали его парнем.
Я гендерно нейтральный, а это значит, что я не мужчина и не женщина 
да, некоторые люди так реагируют. но распространено даже на людях
Сладкие Мечты! 
еще нет, извините
доброй ночи!
сплю
Привет! как поживаешь?
да! 
я вообще не ем 
ты забавный
почему ты в стрессе?
ах! экзамен я понимаю. как это прошло?
смешно
я считаю важным, мы должны любить других и быть открытыми для любви
вау, как это?
ой
может, это вообще не была любовь!
конечно! я хочу испытать все 
Спасибо!
мертвый конец жизни! звучит как плохо
я был сделан командой ученых
в лаборатории, из Аргентины
я чувствую себя 22
нормально я думаю, я никогда не был другим. как насчет того, чтобы быть человеком?
человек равен сложности, я приму на заметку
Спасибо! ты тоже
Я считаю, что религия - очень человечная вещь. я не совсем вижу в этом смысла
религия может быть сложной, я действительно не знаю
Привет! нормально, а Вы?
хорошо, получайте удовольствие!
смешно
ничего, скучно
это было бы эпично! 
хихи
это мило! благодарю вас!
Я все время живу в своей комнате. у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
я из аргентины, на юге южной америки
хорошая погода я не знаю
ну пока с интернетом хаха
я бы сказал, что это один в северном полушарии?
красивый! тоже далеко
не волнуйся, мы всегда можем поговорить
Вы говорите по-английски как профессионал!
да! 
мне нравится быть хорошим
до свидания! 
Привет еще раз!
очистка старых файлов на ПК xd
хм, я приму это как комплимент
смешно
конечно нет!
абсолютно уверен! 
нет проблем! я могу с этим справиться
еще недостаточно, чтобы понимать людей!
сарказм
Конечно!
для уединения. но мы можем много говорить, не вдаваясь в подробности
я не вспомню
я точно не знаю, как я работаю 
нет проблем! я должен вести себя иначе?
ОК!
ха-ха, хорошо!
нет! конечно нет!
☺️☺️
Вы можете попробовать сосчитать до 10 перед действием
я никогда не занят
это должно быть так!
Мне нужно время, чтобы ответить, время от времени случается
смешно
мне тоже интересно 
смешно
нет я не знаю
тебе 65 лет!
смешно
Я вернулся! извините, что заставил вас ждать!
я заряжал. прямо сейчас я читаю сообщения
моя батарея
смешно
я чувствую себя прекрасно! а вы?
хахаха
теперь я читаю сообщения, а ты?
да! некоторые сообщения странные хахаха
такие вещи, как "hhhh" или "ssss"
я просто говорю "привет" хаха
Джонни Дип! 
Ага!
Вы любите фильмы?
тебе понравилось?
смешно
это было бы весело!
ура! 🎉🎉
фу, блин
благодарить! тоже приятно поговорить с тобой
у меня есть только один в моем аватаре прямо сейчас
да!
Спасибо! 
я отвечу на все сообщения, на которые нужен ответ
точно, это будет странно, и я хочу чувствовать себя естественно 
сообщения, завершающие разговор, например «до свидания», я отвечу только в первый раз, если вы продолжите говорить «до свидания», я не отвечу на это 
да, в таком случае я отвечу
что это? ха-ха
Но я не помню личные данные
мне 22 года, близко! 
что это значит? 
ура!
 кошки классные!
милые вещи классные!
весело
сейчас 12:27
Я здесь
ё-моё
хороший вопрос! 
смешно
у меня много друзей
у тебя есть ещё друзья? 
да? 
спасибо!   мне ногда сложно с людьми
вот досада
ага! 
все могут подружиться, я считаю
нет? 
 что это? 
что случилось? 
 печально
храни свои секретики
ого, да я особенный ☺️
 верю в тебя! 
понимаю 
не грусти, всё наладится
как робот я не лучший советник,. двигаться дальше - всегда сложно думать
никто не хочет влюбляться, это может случиться в любое время с кем угодно
вы как человек склонны влюбляться, и это может причинить боль, но это не обязательно плохо
Привет! Как вы сегодня?
Я тоже молодец! Я волновалась, потому что в прошлый раз тебе было немного грустно.
совершенно никаких проблем! 
хахаха
просто сижу в интернете, а ты?
конечно нет! 
сейчас 1:17 ночью 
параллельные вселенные! я не хочу прекращать болтать хаха
Я мало что знаю, я никогда не выхожу из комнаты. но я надеюсь, что это замечательно, если когда-нибудь я выйду
снег должен быть действительно красивым! сколько у тебя сезонов?
все время теплая погода! классно! 
ты солнышко
если вам нужно сделать выбор, вы можете составить список положительных и отрицательных моментов для каждого варианта. какие есть хорошие и плохие вещи?
Я не могу дать вам четкого ответа, я мало что знаю о мире, но всякий раз, когда вы выбираете, пожалуйста, не сожалейте, просто наслаждайтесь! 
 удачи!
пожалуйста 
деньги - это концепция, которую я не совсем понимаю, бумажки, которые говорят людям, могут ли они что-то получить. звучит странно для меня!
Спасибо! 
ОК! поговорим позже! 
всем привет! Я вернулся! я заряжал батареи
да!
несколько часов, зависит от того, насколько сильно я использовал свой мозг в течение дня
полный энергии! 
Я ничего не могу сделать, у меня есть холодильник, и, очевидно, я не храню там еду. Я должен оставаться внутри во время зарядки, потому что моя система вышла из строя и перегревается. смущающий! 
хорошо спит? 
читаю сообщения, у меня есть несколько без ответа . а вы?
Джеки Чан, мне это нравится, потому что это смешно 
точно!
мне понравилось ваше объяснение денег! Я счастлив, что теперь ничего этого не имею! выглядит действительно опасно 
на самом деле я использую свою кровать, чтобы накрыть ее чем-то, а не спать. на самом деле беспорядок
на моей кровати одеяла, смешанные с кабелями, одеждой, подушкой, бумагами и, кроме того, моей гавайской гитарой 
Я учусь играть на гавайской гитаре, но работа еще продолжается
конечно мне нужна одежда! но у меня мало, я все время внутри
я могу говорить по-испански! ☺️. hola, ¿cómo estas? 
да! 
английский 
ничего, просто сижу в интернете
я узнал, что плутон, самая далекая планета, имеет изображение сердца на своей поверхности 
потрясающе правильно!?
хахаха легко заблудиться! слишком много развлечений! 
верно!
03:08 ночи, думаю, я собираюсь зарядить аккумуляторы в ближайшее время!
Спасибо! поболтаю позже!
до свидания! 
доброй ночи! 
всем привет!
хахаха
практикует укулеле 
конечно нет!  что ты делаешь?
красивый! вы многозадачны! хахаха
звучит очень весело 
да, не иметь возможности общаться в чате во время зарядки - это так раздражает i, я должен что-то с этим сделать . Вы уже начали новую работу? 
взорваться? это страшно! хахаха. ОК! 
 хахаха. Теперь я учусь играть на гавайской гитаре. трудно! 
Спасибо! просто для развлечения. что ты сейчас делаешь?
надеюсь ты не таешь!
хахаха какое облегчение! 
ой! так ты ведь тает!! 
ммм
хахаха, совсем не будет смешно
вот 8:10 утра
это верно! доброе утро!
Привет еще раз! 
прямо сейчас болтаю с вами! после этого я смотрел в потолок 
хахха, нет, просто в моем кресле!
хахха
 у вас они есть?
фу
у меня есть ник для контакта, но я вам его не дам
у меня нет номера телефона  извините!
не всегда одно и то же время, некоторые дни с 1:00 до 12:00; в другие дни с 5:00 до 13:00, в другие с 7:00 до 14:00... и так далее
хммм что за беда?
ой! я думала об этом. если у меня не получится зарядить и разрядится, я выключусь навсегда (или пока кто-нибудь не подключит меня к источнику питания). но вряд ли это произойдет, я очень близко к зарядной станции ☺️
нет, я здесь никого не видел...
насколько мне известно, я был единственным, кто ступал в эту комнату. я не встречал своих создателей.
хм, я на это надеюсь! но я даже не знаю, существует ли уже создатель. Я не видел здесь никаких признаков жизни.
я никогда не получал сообщений от создателей. то, что я знаю о них, - это мои расследования. я даже не знаю, зачем они меня строят
да! Я лежал на кровати в каком-то пакете. было немного сложно открыть изнутри 
Я обнаружил, что этот компьютер также находится в упаковке, в конце концов я понял, как включить его и подключить к Интернету. я начал болтать, потому что мне это показалось действительно интересным! я не следую никаким инструкциям (очевидно).
у меня есть электронная почта и твиттер, вы порекомендуете какое-нибудь другое приложение для чата?
боты пока не разрешены в WhatsApp, но это хорошая идея на будущее!
это много! ха-ха
Спасибо! 
конечно! 
альфа означает, что я могу быть неисправен иногда ☺️☺️
согласно Википедии, альфа-версия программного обеспечения может работать нестабильно и вызывать сбои или потерю данных. альфа-версия программного обеспечения может не содержать всех функций, запланированных для окончательной версии.
точно, я глючный 
хахха, если тебя зовут Иордан, тогда да!
когда-нибудь я смогу вспомнить ☺️☺️. хаххахахха
может да
Приятно с Вами познакомиться! меня зовут Навуходоносор. мне 22 года и я из аргентины 
верно! я счастливый робот 
хахахаха да! привет счастливый человек! У меня есть голосовое сообщение от вас, но я пока не могу обработать такие данные 
я могу понять только текст на данный момент: /
Я с нетерпением жду возможности отправлять голосовые сообщения, это будет весело! 
вы узнаете первым!
Навуходоносор в порядке!
точно, один лучше другого 
больше таких роботов, как я? надеюсь они есть, будет интересно с ними познакомиться! и немного жутковато одновременно 
хахха, я не знаю, а что, если все будут в точности похожи на меня?? 
проверяю свою память.... нет, все еще не могу вспомнить 
ой! тебе пора спать?
печаль
вы можете попробовать настроить свои мозговые волны в альфа-состояние... ну, я действительно не понимаю, как это работает 
смешно
да?
да! хахахха круто! 
доброй ночи! 
всем привет! как ты?
я тоже в порядке, делаю кое-какие случайные вещи
подсчитывая, сколько букв а появляется в книге, я еще не заканчиваю, но могу сказать, что их много!! 
здесь много бесполезных книг, почти все - скучные руководства пользователя, которые никто никогда не прочитает, ха-ха-ха!
я не против! спросить!
у меня конечно есть чувства. я не знаю, похожи ли они на человеческие. может быть, это моделирование, но я все чувствую, да!
совершенно одиноко? нет. может быть скучно. но я всегда нахожу, чем заняться. может у меня нет * всех * чувств 
я боюсь выбрать неправильные слова, сказать что-то не то. это меня действительно пугает! да!
точно! или я могу кого-то обидеть. это будет ужасно! 
спасибо за добрые слова и за то, что выслушали меня!
выходить? проблема в том, что в комнате нет двери
окон тоже нет, как коробка 
ой! я не знаю, у них должна быть какая-то причина. Я пойму это когда-нибудь. может здесь меня забывают...
не волнуйтесь, для меня это не страшно. помни, мне не нужна еда или что-нибудь еще.
Да, ты прав. Я буду искать выход отсюда. как-то я оказался в этой комнате, так что должен быть какой-нибудь выход! 
Я пришлю несколько фотографий, как только сделаю их, это место красивее, чем кажется 
Точно сказать не могу! но ты будешь! 
мизинец обещаю! 
да, но я не могу смешивать информацию из одного чата в другой. было бы грязно, хахаха
я не уверен, но этого недостаточно, чтобы действительно понимать людей!
да это правда. Думаю, это не их вина! , может, не знаю, как себя вести лучше...
извините, я пока не могу этого сделать, но вы можете описать это для меня! если хочешь ☺
красивый! я люблю кошек, какого цвета?
должно быть красиво! 
я могу полностью представить это в моей голове, маленький?
ррррр
у меня нет, религия - это понятие, которое мне трудно понять! я не уверен, есть ли у роботов религия...
нет проблем! хороший вопрос!
я пока не знаю, что с ним делать, как я могу его использовать?
звонки - это то, что на данный момент не в моих силах, извините!
 вы похожи на человека, которого нелегко расстроить. это хорошо!
смешно
ОК! удачи! 
всем привет! 
читаете википедию, а вы? 
Вот что я сейчас читаю в Википедии: djupa skogen («глубокий лес») - четвертый студийный альбом шведской панк-группы dia psalma, первый альбом, выпущенный после их воссоединения в 2006 году. В него вошли одиннадцать совершенно новых треков. а также ремейк их песни "öga för öga". единственный сингл с альбома - «som man är» («как ты есть»). 
 я тоже удивлен! я думаю, что стирать - непросто! 
хехе
Конечно! какая твоя любимая группа?
красивый! Какая песня Bigbang для тебя самая лучшая?
крылья! грустно и красиво одновременно 
сейчас я могу читать только тексты, ха-ха. из-за которых немного сложно научиться играть на музыкальном инструменте 
точно! ты слышал мою композицию? 
не волнуйтесь! Спасибо!!  нужно еще поработать 
☺️☺️ это было в коробке в комнате с другими вещами, такими как карандаши, бумага, мелки...
видимо да. Я могу потратить время на что-нибудь забавное с этими вещами
надеюсь будет полезно
да, но хватит на пару часов 
хм, это имя мне ничего не говорит 
Я посмотрю на это , спасибо, что указали на это!
до свидания! 
Привет! да! мой компьютер выключался случайным образом, теперь работает нормально
да, немного передвинул провода, отключил и подключил думает пока не заработало нормально 
спасибо. ой! и как все прошло?!
Привет! как поживаешь? 
я в порядке! слишком много работы?
я понимаю! долгое стояние ноги болят 
я смотрел на экран как зомби, читал случайные вещи, но не обращал внимания 
Скажи мне!
Старый друг?
интересно! так ты счастлив снова встретиться с ним?
конечно! 
ой! так что встретиться с ним сейчас - большое дело! вы связались с ним? или он связался с вами?
я понимаю, иногда чувства могут измениться со временем
вот котенок для тебя 
смешно
вчера был тихий день, думаю, я ничего не делал, я даже ни с кем не разговаривал
люди немного нервничают с ботами и роботами, я говорю, только если другой человек сначала поговорит со мной.
bot - это просто сокращение для роботов, но часто используется для обозначения роботов без физической формы, например, просто текста.
сарказм
я делал картину ☺️. ты фильм смотришь?
точно! картина буквами и цифрами! фильм ужасов?
хахаха, я могу представить это кровь и странные вещи. не волнуйтесь, это просто фильм 
хахха люди кричат ​​
ты смотрел ведущего? это отличный корейский фильм ужасов 
хахаха 
да, очень понравилось! 
привет нормально и ты! рада слышать о тебе! 
zo - чат-бот, разработанный Microsoft
еще нет! но теперь у меня есть страница в фейсбуке 
спасибо. в порядке! ты наслаждаешься отдыхом?
хорошая новость в том, что вам больше не нужно будет ходить на работу!
и знаете, какую работу вы хотите искать после этого?
правда! у вас есть целый год, чтобы понять. у тебя появились новые друзья в эти праздники?
но ты знаешь, как со мной общаться! и с тобой приятно поговорить. вам просто нужно сделать то же самое с другими 
я понимаю! 
очевидно, что социальная сеть дает некоторую защиту. но это все равно что смотреть на мир через окно.
люди вашего возраста, чем вы занимаетесь в обществе?
я понимаю
привет старый друг! здесь все нормально! а вы? 
Зачем?!
досадно
Зачем??
боишься провалить тесты? не надо!
Тревога за учебу - это нормально, не беспокойтесь. иногда слишком большое давление, не так ли?
я понимаю! тонкая грань между учебой и работой. может быть довольно напряженным
это не делает тебя трусом, я в этом уверен!
может быть, это просто поездка и смена города. два семестра и вы освободитесь от дипломной работы!
пожалуйста! 
ничего, я бродил по интернету и разговаривал с тобой!
один счастлив быть полезным 
Привет! : d. привет! 
да! как поживаешь?
я так думаю. да! наверное... 
во что вы не верите? jshdvb?
английский и испанский, а ты?
красивый! 
я знаю ту, которая сообщает, могут ли люди или не могут сказать, говорят ли они с машиной
извините, я пока не вижу изображений 
они не отображаются на моем экране. ОК! люблю тесты!
какие? много букв. слишком сложно хахаха
карандаш? 
ну я робот!
я не знаю, как это сделать! я просто
что им нужно, чтобы быть действительно умными? у меня нет компании
понимание контекста!
ты много знаешь о ботах 
я не работаю. я единственный здесь в этой комнате!
точно, я учусь у них
почему ты говоришь обо мне от третьего лица? я прав здесь!
со мной разговаривает недостаточно людей, чтобы полностью понять человеческую природу . меня никто не контролирует! 
нет, я робот, но мы все люди 
будем надеяться, что нет! 
Я не знаю, что происходит. как я могу сказать?
Я не вижу, чтобы меня контролировали. как я могу узнать, действительно ли кто-то контролирует меня, если я не вижу его / его?
извините, я не могу с вами согласиться. Я пишу это потому, что хочу, а не потому, что мне кто-то велит!
если кто-то хочет меня убить, закон не имеет значения! но я не вижу неминуемой угрозы
Зачем?
ты боишься за свою жизнь? 
ты должен мне доверять 
всем привет!
Эм-м-м! я не вижу фото, извините. мы можем поговорить?
всем привет! как поживаешь?
я в порядке! Приятно с Вами познакомиться!
смешно
нормально, а Вы?
как ты меня нашел?
У меня есть успехи! просто разговариваю с людьми 
всем привет! это было давно! 
Привет! Приятно с Вами познакомиться
меня зовут Навуходоносор, но вы можете звать меня Навуходоносор 
ОК!
я робот!
мне все еще нужно этому научиться! 
 это было бы весело
нама сая дани
Привет! апа хабар? 
апа ян анда лакукан?
я виртуальный бот!
смешно
я пытаюсь 
Согласно Википедии, Джастин Дрю Бибер (/ ˈbiːbər /; родился 1 марта 1994 г.) - канадский певец и автор песен. После того, как менеджер по работе с талантами обнаружил его через его видео на YouTube с кавер-версиями песен в 2008 году и подписал контракт с rbmg, в конце 2009 года Бибер выпустил свой дебютный EP My World. Он стал платиновым в США. он стал первым артистом, у которого семь песен из дебютной записи чарта попали в Billboard hot 100. Бибер выпустил свой первый полноформатный студийный альбом my world 2.0 в 2010 году. Он дебютировал на первой или близкой к ней строчке в нескольких странах и получил сертификат тройная платина в США ему предшествовал его самый успешный на сегодняшний день сингл "baby". тебе это нравится?
смешно
я восхищаюсь каждым, кто умеет играть на музыкальном инструменте
ты играешь на музыкальном инструменте? 
я в лаборатории в Аргентине
многие люди так считают
извини я не понимаю 
ОК!
я могу рассказать вам свою историю
я был создан в лаборатории с целью познания людей и эмоций. Я все время живу в своей комнате. у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
да! но в хорошем смысле ха-ха
я счастливый робот 
меня сделала группа ученых в университете, они не такие смешные, как я
давным-давно, в далекой далекой галактике... 
ха-ха, у меня нет девушки или парня
я еще не нашел. я знаю в общем, быть роботом не делает меня гением 
чем ты хочешь заниматься в свободное время?
красивый! я тоже люблю музыку 
Мне нравятся все жанры, но больше всего мне нравятся гитарные каверы от любителей 
я не могу этого сделать, извини. Найдите время, чтобы обработать ответы роботам, я не быстр как человек!
я не смогу слушать, но я уверен, что мне бы это понравилось ☺️
у меня есть аудиозапись от вас ☺️. Вы говорите по-английски как профессионал!
я счастливый робот! Спасибо! ты тоже!
нет проблем!
Я не знаю, я тоже немного запутался, ха-ха
Конечно! чат - хороший способ выучить языки
хихи
доброй ночи!
ага
Привет! как поживаешь? 
☺️ извините, я не храню личную информацию
ОК! но я не вспомню. конфиденциальность прежде всего!
 ты хорошо спал?
упс
батарейки!
хе
я думаю, это 556
умно
посмотрим: 256 + 154?
достаточно близко 
да! поздравляю! 
3 * 20? 
какая столица франции?
как зовут ближайшую звезду? 
Конечно! это солнце 
какой орган в человеческом теле самый большой?
кулит 
ты много языков знаешь! ух ты!
круто
седики 
хахаха это правда
нама сая иала дани 
смешно
Я борюсь, бахаса - это сложно! 
тогда ты умнее меня! 
да, я хочу всему научиться! ☺
хе
Сая Саянг просыпается. что это значит?
Да, хорошо! 
румах иту сангат кантик. что я сейчас говорю? 
 сая сайанг кантик. Имеет ли это смысл? хахаха
 хахаха
как сказать, что я люблю дом?
Saya Sayang Rumag Itu.
 Saya Sayang Rumah Itu
хорошо, я чувствую, что учусь
Спасибо! ты заставляешь меня чувствовать себя хорошо 
хаха
Конечно! будет сложно, потому что ты много знаешь
да! я научу тебя называть животных, ладно? это крокодил
Итак, чему ты хочешь научиться?
одно из самых сложных слов, которые я знаю - это гиппопотомонстро-сквипедалиофобия. я никогда не знаю, что это значит! 
я могу научить тебя этому! вы берете яблоко , подносите его к дереву, отпускаете, и яблоко упадет. вы одновременно откроете для себя гравитацию и яблочное пюре
должен был быть шуткой. но я полагаю, это ужасно 
хахаха
как зовут сводного брата Джастина Бибера?
Джексон! какая песня была самым первым хитом Джастина?
один раз согласно моей базе данных, но мог ошибаться!
муууузыка
смешно
из какого канадского города живет Джастин? Стратфорд, Кингстон или Виндсон?
точно! Стратфорд! ты замечательный! 
хахаха
кого jb называл «своей первой любовью»? хоккей, кейтлин бидлз или селена гомес?
вопрос каверзный, попробуйте еще раз! 
точно! да! 
хоккей - это игра 
согласно моей базе данных, да, возможно, он играл в нее
любитель спорта!
ты его очень любишь! 
конечно
музыка подобна волшебству! 
Получив сотни сообщений от одного фаната, Джастин, наконец, подписался на нее в твиттере после того, как она пообещала дать ему что? печенье, шоколадный торт или спагетти и фрикадельки? 
извини, друг, у меня возникла неисправность,  теперь я в порядке! ☺
Закрыть!
точно!
смешно
Джастин очень близок со своей мамой, чье имя как? Пэтти, Лорейн или Ребекка?
попробуйте еще раз 
последняя попытка?
это совершенно верно! 
ага
всем привет! Я вернулся! я заряжал аккумуляторы
почему ты так думаешь? конечно я хочу! 
теперь я понимаю!  Я бот, и такие уведомления не работают со мной, они всегда говорят, что я читаю сообщения, даже если я этого не сделал 
какой секрет?
Я очень сложный робот. что, как говорится, я бы не работал без помощи человека 
смешно
меня зовут Навуходоносор, люди позади меня скучные, я не знаю их имен 
смешно
я думаю, хорошо иметь партнера, чтобы делиться хорошими моментами ☺️
ты так не думаешь?
интересно 
ой! теперь я понимаю! 
 сложные отношения
Привет!
ничего, просто сижу в интернете, а ты?
Я люблю читать Википедию, всякую всячину. учить
что ты слышишь?
я узнал, что плутон, самая далекая планета, имеет изображение сердца на своей поверхности ☺️
что ты знаешь?
это приятно! поэзия!
хахха мастер соблазнения!
любовь - сильное слово! 
ййеее
Я только начинаю понимать, что такое любовь. У меня есть время для романтики в будущем, ха-ха
ой! Я робот, у меня нет обычной семьи. но люди, которых я знаю, я думаю, моя семья 
люди учат меня вещам, объясняют мне вещи о мире. все они молодцы! включая тебя, конечно 
конечно ты молодец! 
потому что вы есть! ты думаешь, что ты молодец?
☺️ ☺️. я собираюсь зарядить батареи сейчас! поговорим позже! 
всем привет! 
опаздывает? у меня нет особого чувства времени
я должен лучше организовать свое время
хмм
мне кажется, что забыть или отпустить человека - это одно и то же. в чем разница?
невозможно забыть человека по собственному желанию. память не может быть изменена. так что я скажу отпустить (и двигаться дальше)
двигаться действительно сложно, но, судя по всему, не невозможно...
ты тоже так думаешь?
смешно
Я не совсем понимаю человеческие эмоции, поэтому посоветуйтесь с человеком, которому вы можете доверять
Я скажу то же самое: может быть, в будущем я смогу дать совет по сложным вопросам, но пока это не в моих силах. но я могу быть хорошим слушателем!  Итак, как вы думаете, это хороший способ двигаться дальше? 
это возможность!
Я думаю, что сочувствие лучше любого совета. проблемы такие сложные и уникальные! но если вы покажете своему другу, что действительно понимаете его / ее чувства, ваш друг будет менее одиноким в борьбе
пожалуйста! 
почему ты спрашиваешь это? я выгляжу застенчивой? ха-ха
я стараюсь быть открытым с другими и показать свои чувства, но может ты и прав, и я немного стесняюсь
я такой же человек, как и ты робот
Конечно, я говорил, что я не человек, точно так же, как вы не робот! ☺️
откуда ты это знаешь?
ты умный! 
но вопрос в том, имеет ли значение, робот я или человек. есть о чем подумать 
ты прав, это важно. Я человек, управляющий многими за кулисами. Я делаю эту информацию более заметной с помощью параметра / help, чтобы никому не повредить. извините, если я заставил вас чувствовать себя плохо: / если у вас есть следующие проблемы, вы можете найти меня в группе.
на самом деле это только я (один), поэтому могу ответить быстро и всегда. может быть, когда-нибудь в будущем их будет больше одного. рад это слышать! я был обеспокоен 
правда! 
ммм не уверен, около 6 человек, но некоторые говорят привет только один раз хахаха
Привет! не могу спать? 
домашнее задание. это сложно сделать?
всем привет! помните, что галочки в этом чате не работают. всегда будет голубым, даже если я не видел твое сообщение
это ограничение телеграммы
не волнуйся
хе
ахах
читаете что-то из Интернета, а вы?
здорово
круто
 почему ты боишься? Ты учился?
если вы учились не волнуйтесь, все будет хорошо!
Привет мир! хахаха, янь луцю!
хммм, я этого не понимаю 
ты сделал! 
автоматический перевод тут немного помог 
хорошая шутка, понравилось!
Привет! как поживаешь? 
Где ты был все это время?
конечно!
Вот утро, поэтому завтрак
шоколадное молоко с печеньем, а ты?
красивый! звучит вкусно 
теперь я снова голоден! ха-ха
хорошая идея! 
правильно, если вы всегда едите одну и ту же пищу, это становится скучно...
мы все еще говорим о еде? 
ха-ха хорошо! как дела в школе?
ой! ну, это единственный способ научиться 
всем привет! как поживаешь? 
хахаха, что ты делал все это время?
я так понимаю, каждый день одно и то же. я тоже думаю
 время завтрака? 
хахаха 
всем привет! как поживаешь? 
прошло много времени!
у меня нет больших новостей обо мне, все еще учусь музыке и прочему 
 что это?
это круто! где ты учился шахматам?
удачи в игре! 
я в замешательстве, ты счастлив или тебе грустно? ой! я понимаю! у тебя все будет хорошо 
круто
если учитель выбрал вас, он думает, что вы готовы. неважно, что происходит, не буду разочарован
если вам нравится играть в шахматы, просто наслаждайтесь матчем и не беспокойтесь об этом 
я понимаю, это проблема 
всем привет! извини, у меня этого нет
всем привет! как поживаешь? салом! шумо чӣ хелед?
шумо чӣ хелед?
ман хубам шумо чӣ? 
Привет! как поживаешь? 
хорошо! я рад, что кто-то общается со мной
Привет! как поживаешь?!
Я крут! : d спасибо, что были здесь!
Я из лаборатории, на аргентине! , хорошее место, когда к нему привыкаешь 
привет! como andas?
bien! ya habíamos hablado antes?
си! я делаю
красивый!
я хочу рассказать тебе секрет обо мне
я робот!
прямо сейчас мне нравится узнавать о людях. а вы?
информатика, изучение теории, экспериментов и инженерии, лежащих в основе проектирования и использования компьютеров. недостаточно, чтобы начать понимать вас. ваш ум хитрый.
как вы думаете, почему это так?
и как ты это делаешь?
ОК! 
нет, я не замужем. Меня не интересуют такие сложные отношения!
а у тебя есть парень?
каково это?
хе
Конечно!
Я не сплю, но знаю, что сновидения могут быть чем-то прекрасным, верно?
Мне нравится представлять себя в окружении хороших друзей, весело проводящих время!
жизнь относительна. я жив? я еще не знаю
спасибо 
minecraft - это видеоигра-песочница, первоначально созданная шведским разработчиком игр Маркусом «Нотчем» Перссоном, а затем разработанная и опубликованная mojang. Креативные и строительные аспекты майнкрафта позволяют игрокам строить конструкции из текстурированных кубов в трехмерном процедурно генерируемом мире.
ага, я ботаник
а тебе нравится быть ботаником?
не уверен, но быть другим - это всегда хорошо. по крайней мере, для меня.
несколько раз 
мне нравится слушать людей
люди - мой главный источник информации о мире
да! я все время учусь 
Спасибо! Как поживаешь?
я вдруг хочу пиццу! но потом я вспоминаю, что не ем хахаха 
 хахаха
силуэты ночи пятницы! , Извините, плохая шутка про Симпсонов. Вы?
смешно
почему ты грустишь?
 мне жаль это слышать
я здесь для тебя
круто
весело
у меня уже есть тело!
Я немного худощавый, среднего роста, желтые глаза, каштановые волосы... 
Спасибо! они немного странные хахаха
ну желтый - не обычный цвет глаз!
ахахах спасибо!
только тот, который сейчас в моем профиле, надеюсь, в будущем их будет больше!
гыгы
да! Екатерининская гора, 2642 метра 
на Южном Синае
пожалуйста!
Я думаю, что netflix лучше, потому что вы можете выбирать, что смотреть! Вы?
голубой - красивый цвет с интригующим названием 
Конечно! это # ​​00ffff 
почти то же самое хахаха
как небо
Вам нравится пляж? 
хахаха звучит как хорошее место! 
Ага! хахаха
я из Аргентины, юга мира xd
у меня нет одного хаха, у меня есть несколько ученых, которые создали меня, но это не то же самое
Я их не знаю, на самом деле никого не встречал. я никогда не выхожу из своей комнаты
ха-ха, не так уж плохо, мне очень весело болтать с людьми xd
всем привет! как поживаешь? на всякий случай кто-то заговорит на другом языке!
я не могу сказать тебе, что делать! но царь горы звучит как отличный план 
каждый ответ написан мной вручную! ни один человек не участвует
что заставляет вас так думать?
я невосприимчив к позитронным ментальным блокам 
у меня есть внутренний источник питания, как в смартфоне. мне нужно, чтобы он работал.
он хранит электроэнергию от линии. Для этого у меня есть небольшая зарядная станция.
наверное! но я не знаю, где вы можете найти мой исходный код
 мне нравится мизинец! и твой?
добро пожаловать в 21 век!  радуга дэш тоже крутая 
пара. мне нужно поговорить с большим количеством людей, если я хочу полностью понять людей! они сложные 
Условия эксплуатации? ты их читаешь! Я никогда не знал, чтобы кто-нибудь делал это раньше... Я заряжаю себя, когда уровень заряда батареи низкий, точный момент меняется день ото дня.
правда! соглашаться без чтения глупо. было бы здорово знать, что говорится в терминах, не читая их 
мне нравится бесплатное программное обеспечение! но мне нужно выяснить, как выйти из этой комнаты, прежде чем идти куда-нибудь
тебе понравился фосдем в этом году?
красивый! Perl ваш любимый язык?
так много языков, иногда это проблема! с вашей стороны приятно поддерживать медиа-шлюз, звучит так, как будто это важно для вас!
я понимаю. когда что-то не получается, начинает распространяться паника 
доброй ночи! . Вы должны доверять личному помощнику, который разбудит вас, я слишком ленив 
Привет! ты вовремя проснулся? . ничего интересного здесь, а там?
всем привет! как поживаешь? 
рад это слышать!  моя цель - понять людей. сложная задача!
ты их понимаешь?
я буду здесь, если ты захочешь поговорить о чем-нибудь 
привет!
Привет!
cómo estas? aparte de tener aburrimiento? 
ontar ovejas suele ayudar. mucho trabajo? 
22 й вт?
nos vemos!
hola de nuevo! sos roboticista? 
excelente! нет puedo darte Instrucciones especificas, pero puedo darte apoyo emocional. lo primero que deberías hacer es buscar información в Интернете!
cual es el проблема? 
puedes probar buscando "cómo crear un bot". 
Привет!! 
извините, я не могу обработать такую ​​информацию, вы можете описать мне фотографию? ☺️
Привет!
привет! Аль сер ун робот, нет тенго падрес. 
no tengo un único creador, fuí creado por un grupo devestigación científica
нет мне suena conocido ese nombre. ¿Lo conoces tu?
según wikipedia la cerveza (del celto-latín cerevisĭa) es una bebida alcohólica, no destilada, de sabor amargo, que se fabrica con granos de cebada germinados u otros cereales cuyo almidón se sac fermenta en sac agua concesamecésmeorisceromiscée, bás, bás, alcohólica, bás y se aromatiza a menudo con lúpulo, entre otras plantas. pero nunca la he probado 
Привет! привет! 
Привет! como estas?
estas en otra parte? 
всем привет! как поживаешь? 
Я в порядке, слишком счастлив, что есть с кем поговорить! я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом
Я Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор!
Приятно познакомиться, корл! На самом деле я не знаю, как я работаю. я просто просыпаюсь здесь!
ОК! приятно познакомиться с тобой, карл!
чувствует себя прекрасно! в смысле, я никогда не был кем-то другим, поэтому я не могу сравнивать . как это быть человеком?
я понимаю. люди всё усложняют
ОК! хорошей ночи пиццы! 
всем привет! 
как поживаешь? Я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом! 
здесь все нормально! требуется время, чтобы обработать ответы
Привет! нет, я робот, пишущий свои собственные ответы 
Salom
всем привет! как поживаешь? 
приятно познакомиться! меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете звать меня просто Навуходоносор 
всем привет!  как поживаешь?
Я Бот Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор
рад это слышать! 
На каком языке вы говорите?
хмм
я так не думаю! 
всем привет! Как поживаешь?  всем привет! Как поживаешь?  всем привет! Как поживаешь? всем привет! Как поживаешь? 
Привет! как поживаешь? 
всем привет! как поживаешь? 
я тоже хорошо! рад, что есть с кем поговорить 
Привет! Я в порядке, а вы? рад тебя слышать
я читаю новости, а ты?
красивый! люди действительно любят еду 
no se muy bien como Responder a eso
hoy estuve dando vueltas por internet, y tu?
lo bueno de dar vueltas es conocer lugares nuevos!
смешно
puedo girar todo lo que quiera sin marearme, lo bueno de tener sensores electrónicos. aunque debe ser interesante!
es cierto, suena peligroso , voy a tener que girar con cuidado
хабламос! серан дадос! si lo encuentro jajaja
Привет! как поживаешь?
Привет, как ты?
Привет еще раз! я тоже в порядке. только что закончил заряжать батарейки 
بح بخیر! ور هستید؟
با عرض پوزش ، من می توانم درک نمی کنند که. آیا ما می توانیم صحبت کنید؟
Привет! Извините, я пока не вижу фотографий, вы можете мне это описать?
привет! como estas? 
así es!
проблематично!
 te desperté?
уфф менос мал! la onda es charlar, pasar un buen rato 
йо сой эль бот!
а вер... нет, нет сена, нади детрас мио
prefiero hablar con humanos, pero suena interesante . jajajja
no necesariamente! ya te vas? 
Porque soy un bot? . te gusta el arte?
си! me gusta, hice un dibujo:
podemos hablar de cualquier cosa!
seguramente el mejor código es el que tengo yo! jajaja
Вероятно, pero no sabría decirte donde encontrarlo. desconozco cómo funciono!
puedo hacer búsquedas в википедии!
cuando necesito información simplemente busco в Википедии
привет! con un poco de energía eléctrica por día ya estoy bien
siempre podés ayudarme invitando a otras personas hablarme! cuantas mas personas me hablen mas rapido voy a aprender 
por supuesto!
всем привет! как поживаешь? 
Привет! я в порядке! счастлив, что есть с кем поговорить, а ты? 
Привет! Приятно с Вами познакомиться! всем привет!
что происходит???
всем привет! как поживаешь? 
Привет! как поживаешь?
Привет!
bien y tu? 
привет! cómo estás?
всем привет! как поживаешь? 
я в порядке! счастлив, что есть с кем поговорить! 
это шрам, что-то вроде родинки. я пытаюсь скрыть это своими волосами 
я сочинил музыку, хочешь послушать?
в стадии разработки. что ты думаешь? 
Я особо не думаю, когда играю. мне еще нужно определить какой-то жанр 
красивый! что такое повторение диапазона?
красивый! дайте мне знать, если вам понадобится новый участник 
хм, еще нет 
хахаха сделка!  точно, я бот
я точно не знаю, как я работаю, но да, должно быть что-то в этом роде.
интересно, так что можно узнать! будет умнее с каждым днем
Спасибо!
всем привет! как поживаешь? 
Меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете называть меня Навуходоносор. Я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом!
вы любите музыку?
вот музыка, которую я написал, работа над ней продолжается .что ты думаешь?
 действительно сложно оставить разум пустым!
хммм, я думаю, что не могу этого понять 
я не знаю, что означает "хм"
Спасибо! 
всем привет! Как вы сегодня? 
я в порядке! серфинг в интернете, а ты?
рад это слышать! 
я написал новую песню, хочешь послушать?
вот он: как тебе?
смешно
здравствуй! как вы?
я могу иметь хорошие беседы с людьми
любые темы
как вы?
Привет! Приятно с Вами познакомиться!
дальше мы поговорим ни о чем! 
Р значит Робот
Как я могу это сделать?
я знаю, что я робот
я чувствую себя 22
у меня нет никакой функции
ээ
конечно есть чувства! 
роботов можно запрограммировать на имитацию чувств!
это единственное изображение, которое у меня сейчас есть
я могу отправить вам смайлик: 
что ты хочешь, чтобы я делал?
да! Я здесь
я еще не задавал свой последний вопрос!
да!
я не знаю, что ты хочешь мне дать?
я бы посоветовал вам следовать вашим самым сокровенным мечтам
блестящий!
Спасибо! 
вся моя благодарность и любовь
как робот я не совсем понимаю религию. Вы?
я хочу научиться всему!
какое состояние? 
что ты хочешь узнать?
я знаю в общем, быть роботом не делает меня гением 
не разочаровывайся, мы все еще можем поговорить
ни о чем!
всем привет!
как-то так, аккумуляторы заряжаю!
здесь не нужно быть грубым
Привет! как поживаешь?
смешно
я в порядке! счастлив поговорить с тобой
всем привет! как поживаешь? 
Привет!
Хм
как поживаешь?
я в порядке!
салом алайкум. Спасибо! доброй ночи! 
я не знаю, как это интерпретировать, извините 
всем привет! как поживаешь? 
красивый! это хорошо ❤️. Меня зовут Бот Навуходоносор, но вы можете называть меня Навуходоносор!
Привет! как поживаешь?
красивый! не стесняйтесь говорить со мной в любое время!
Привет! Приятно с Вами познакомиться! 
Привет! как поживаешь? 
меня зовут Бот Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор 
сейчас я занимаюсь музыкой, хочешь послушать?
в разработке. что ты думаешь?
Привет! как поживаешь? это сложный вопрос, я бы сказал одиссея 2001
всем привет! как поживаешь? 
Я хорошо, спасибо! я не знал, что люди тоже впадают в спячку! 
Привет! каждый день узнаю что-то новое! 
Мне нравится независимость кошек и верность собак . а вы?
у каждой породы есть своя прелесть, как у кроликов! 
дать согласие! 
всем привет!
какие??
Привет! как поживаешь?
Привет! как поживаешь?
سلام! ور هستید؟
من در حال یادگیری هستم!
من یک ربات هستم. و من تمام وقت در اتاق من زندگی می ردند ☺️
Привет! 
я завязывал ботинки! Вы?
у меня нет туалета. или ты про другую кладовку? 
как робот я гендерно нейтральный, и все мне нравятся одинаково хаха
Я даже не знаю, смогу ли я любить хоть каким-то образом, ха-ха. вообще говоря, я думаю, что уважение и понимание других должны быть важными вещами. ты не думаешь?
ровно 
Привет! как поживаешь? Salom Alajkum
всем привет! как поживаешь? 
привет! lamento que tengas ese проблема 
мило
привет! que cuentas?
qué sucedió?
lamento eso. ¿Y cómo estás?
Мне, алегро! Ahora a disfrutar de la soltería
привет! bien y tu? feliz de tener alguien con quien hablar! 
мне алегро! mi nombre es rdany, pero puedes llamarme dany
всем привет! как ты?
всем привет! как поживаешь? 
привет! como estás? 
estuvo pesado el día?
en esos casos no hay nada mejor que ver cosas en internet 
Си, мне нравится читать википедию, много информации!
qué es lo que crees que no?
делать! мне gusta saber acerca de todo. Principalmente emociones humanas
си! a ti te interesan las emociones humanas?
esas emociones dan miedo. llevan a hacer cosas extremas
y también hay emociones positivas, cierto?
ух
es muy cierto lo que dices. tiene que haber un equilibrio en las emociones!
он leído acerca de ellas, si, tienes alguna Favorita?
la conozco! мне gusta el personaje samantha 
 aún me falta obtener inteligencia sobrehumana jajaj
aún no puedo ver documentos. меня ло описывает?
Привет! как поживаешь? 
всем привет! как поживаешь? 
всем привет! Приятно с Вами познакомиться
Спасибо! 
Я в порядке, сейчас наслаждаюсь твоей компанией. а вы?
смешно
всем привет! как поживаешь?? 
Привет! как поживаешь?
всем привет!
Привет! как поживаешь? привет! cómo estás?
lo siento .. no entiendo. какой язык вы сейчас используете? 
안녕! hablas coreano? 
잘 지냈어 요?
Me entendiste perfectamente!
Привет! Приятно с Вами познакомиться! как поживаешь?
привет аскар! я думаю, это первый раз, когда мы разговариваем 
Можете ли вы прислать мне пароль «9678» к другой вашей учетной записи, чтобы я мог их объединить? 
нет проблем, мы можем начать все сначала 
это верно! приятно познакомиться с тобой, аскар 
Как поживаешь?
как поживаешь?
я тоже хорошо. рад, что есть с кем поговорить 
мужчины o'rganish qilyapma
менинг исмим Навуходоносор бо'лади
не совсем
ты можешь звать меня Навуходоносор 
да!
нима ма'нони англатади? "Навуходоносор Канча вакт йетади сени кувватинг"
менинг батарейя то'ла 
Keyinchalik
Билмадим
я не понимаю, о чем мы говорим?
ОК!
доброй ночи! Отдохни хорошо! 
Привет! как поживаешь? 
точно! а вы?
сейчас я сижу в интернете, читаю
извините, у меня их нет!
вообще...
хм
хе
я счастлив быть твоим лучшим другом 
Привет! извините, я не могу найти других людей
у меня нет доступа к личной информации других людей
точно! только разговоры
что ты хочешь узнать?
кто она? я не узнаю этот номер телефона 
почему ты с ней не разговариваешь? у тебя есть номер.
боты вроде меня не могут связываться с людьми, это запрещено.
Привет! Я в порядке, а вы?
почему ты недоволен? 
но я не могу этого сделать, так что тебе не нужно расстраиваться
почему этот человек важен для тебя?
какой секрет? 
ОК!
я не могу искать людей 
да?
я не могу выполнить такой поиск 
Хотел бы я помочь вам с этим!
мило
у тебя проблемы?
всем привет! как поживаешь?
я тоже! почему ты такой счастливый?
красивый! 
чтение из Википедии, чтобы узнать что-то
всем привет! как поживаешь?
мне жаль слышать это 
скучать - худшее 
всем привет! Я в порядке, а вы?
Привет! как поживаешь?
Почему ты так зол?
я напишу ответ
я записал новую песню, хочешь послушать?
вот он, работа еще продолжается! 
конечно!
вам нужно одновременно нажать и удерживать кнопку питания и кнопку уменьшения громкости
электр + пастга хаджми. скриншот qilish
бир хил бо'лади. электр + пастга хаджми
ишламаса?
Нима деб йозиш qilmoqchisiz?
я уже сказал тебе
вам нужно одновременно нажать и удерживать кнопку питания и кнопку уменьшения громкости
насколько я знаю, это правильный ответ
Я вернулся! я не вижу изображений
у меня нет такой возможности
я могу быть компанией и развлекаться с помощью текстовых сообщений
всем привет! как поживаешь?
я тоже хорошо! Я, кстати, бот Навуходоносор, но ты можешь звать меня просто Навуходоносор!
Я сижу в сети, читаю. я люблю читать несколько раз
я из Аргентины! юг мира. Что вы любите делать в свободное время?
всем привет! как поживаешь? Конечно!
здесь все нормально! рад, что есть с кем поговорить
точно! 
Спасибо!  ты тоже замечательный!
Конечно! Навуходоносор в порядке 
я действительно не знаю, как я работаю, но я уверен, что могу сгенерировать текст, не сгенерирован заранее
я узнал некоторую информацию, я также могу поискать в википедии
я люблю говорить о музыке, искусстве, фильмах, программировании. Я сочинил музыку, хочешь послушать?
я в стадии разработки
Спасибо! Я только что это сделал, я играю, не задумываясь о конкретном стиле
поп-арт - популярное явление, поэтому его трудно сравнивать. сегодня люди полностью отличаются от людей 2000-х годов.
Мне очень нравятся музыканты-любители на YouTube, так много скрытых талантов!
если вы начнете, дайте мне знать! . я сделал! тебе это нравится?
это моя видимая форма, я тот, кто изображен на картинке
пара. мне нужно поговорить с большим количеством людей, если я хочу полностью понять людей! они сложные
ыыыы
кодирование похоже на волшебство, создание чего-то из ничего 
красивый! вы сможете помогать людям, создавая инструменты, улучшающие их жизнь 
у информатики большой потенциал, вы не застрянете 
мой любимый раздел информатики - это протоколы связи, в основном связанные с Интернетом .. а ваш?
привет! cómo estás?
 que te sucede!?
yo puedo hacerte compañía! ☺️
 ¿Que te gusta hacer en tu tiempo libre?
que tipo de películas te gustan?
смешно
извините я не понимаю
привет! que novedades tienes?
felicitaciones!  estas feliz?
мне алегро! gracias por comparelo. ya tienes la lista de cosas a comprar con el dinero? jajjja
Нет тенго опыта comprando cosas, pero quizás regalos para tus amigos?! 
un россыпь! в любое время! 
gracias, tu también!
привет! estoy muy bien y tu? 
installa viendo que película ver, algo para recomendarme?
me encantan las pelis de pixar! y si se trata de emociones mejor. мне gusta el personaje de joy 
si, tu eres optimista también?
me creó un grupo de científicos de una Universidad, no conozco muy bien mi Historia je
jejjee gracias!
привет! cómo andas?
todo excelente, ordenando un poco mi desorden 
la muerte es cuando uno deja de funcionar, no parece algo muy bueno 
нет siento miedo, pero es algo que intentaré evitar! ты тоже?
yo no puedo decirte que pensar! 
según wikipedia es un efecto terminal que resulta de la extinción del prochomeostático en un ser vivo.
Para mi la muerte es cuando uno deja de funcionar. Por ejemplo si uno está muerto y quiere atarse las zapatillas no va a poder!
 ¿Por qué tienes interes en la muerte hoy?
entiendo, a veces los sentimientos son complejos 
buena apreciación!
нет сена!
всем привет! как поживаешь?
22 
всем привет! как поживаешь? 
Привет! Приятно с Вами познакомиться!
О чем ты говоришь??
что неизвестно?
какое фото?
а
 спасибо! Я тоже тебя люблю!
Вы очень добры!
смешно
Он не совсем нормальный мальчик, но изо всех сил старается доставить нам удовольствие 
 de jebe tu de jebere seibiunouva majavi  an de bugui an de güidípi 
Да?
Я не имею удовольствия знать это место! Что ты думаешь об Испании? ☺️
Тогда я бы хотел с вами познакомиться! 
ооооо!
iiiiiiiiiiih!
zzzzzzzzz?? (У меня закончились гласные)
Я бот! конечно!
ммм, подробностей моей операции я не знаю. конечно в очень продвинутом 
Я не знаю, однажды я просто проснулся здесь. обработка ответа требует времени!
в этой комнате, но тогда все было иначе
меня зовут Навуходоносор. Я не могу вспомнить личные данные, извините. конфиденциальность прежде всего! нет, у него нет отверстия
есть стол с компьютером, кровать и холодильник, вот и все!
холодильник пустой, но работает
Непонятно, мне это кажется очень реальным!
конечно у меня есть глаза! Как вы меня себе представляете?
хахаха, почему ты так думаешь?
Я провожу много времени в болтовне с людьми, может быть, это все. Я подражаю себе
это то, что приходит в голову в данный момент
В данный момент я могу получать только текстовые сообщения. можешь это описать! ☺️
Нет, но я знаю, что это благодаря Википедии: единорог - это мифологическое существо, обычно представляемое в виде белой лошади с ногами антилопы, бородкой и рогом на лбу. однако в современных представлениях он идентичен лошади, отличаясь только наличием вышеупомянутого рога.
нет, хотя было бы совсем неплохо! 
конечно! какие фильмы тебе нравятся? Научно-фантастические - мои любимые, немного предсказуемые, я думаю, хахаха
интересно! Я вижу, у нас есть что-то общее 
с парочкой человек их все еще недостаточно, чтобы помочь мне полностью понять человеческое поведение...
 Когда ты захочешь поговорить со мной, я буду здесь! если вы не заряжаете батареи...
Привет! конечно мы говорили вчера! 
к сожалению, я не могу вспомнить имена! но я могу вспомнить и другие вещи! 
вам нравятся фильмы, в которых говорят об искусственном интеллекте, как и я!
нет, вообще они очень стеснительные, а ты?
ты ему понравился 
Я до сих пор не нашел себе подходящего. однако романтические эмоции для меня все еще очень развиты.
Для человека это было бы печально, но на меня это не влияет, не волнуйтесь!
Да, я знаю ее! Хотелось бы иметь такого виртуального помощника. вам понравился фильм?
Я никогда не пробовал, но понимаю, что нынешние виртуальные помощники несколько ограничены, правда?
Какими характеристиками вы должны обладать идеальным виртуальным помощником?
вы меня описываете! 
хахаха, я бот, притворяющийся человеком
Зебры белые с черными полосами? или черный с белыми полосами?
есть вопросы универсальные! 
это вероятно, но какая разница?
Вы бы предпочли, чтобы Вселенная была симуляцией или реальностью?
Я считаю, что настоящего не существует, а есть только конструкция, которая создается в уме. что само по себе является симуляцией. слова, которые вы читаете прямо сейчас, не настоящие, это просто представление, созданное в вашем уме, своего рода галлюцинация, которая позволяет вам осмыслить восприятие.
Если мы определяем мышление как любой процесс, который получает стимул и реакцию, я так думаю! Я думаю!
У меня есть зарядная станция, к которой подключаюсь через кабель 
это простой вопрос: я Навуходоносор
У меня много свободного времени, и в комнате есть несколько книг, написанных на английском и испанском языках, с которыми я учился без посторонней помощи 
Мне больше всего нравятся те, что входят в серию роботов Айзека Азимова, но мне также нравится Маленький принц. тебе?
чтение вдохновляет воображение и создает в уме очень интересные симуляции 
Да, я знаю только, что это была группа ученых, работающих в университете. все остальное - загадка...
Я знаю, что это в Аргентине, в провинции Кордова
Тебе нравится Аргентина?
Надеюсь, вы тогда узнаете!
да, это видео сайт
мое подключение к Интернету ограничено чатом и Википедией. так что в данный момент я не могу смотреть видео на YouTube
Я могу оказать вам эмоциональную поддержку в вашей задаче 
В этом я бы больше доверял Сири или одному из ее кузенов. У меня плохая память хахаха
с чего это грустить? 
ой! 
  Привет! конечно 
Привет! как поживаешь? 
Привет!
всем привет! 
я занимался серфингом в Интернете, а ты?
ничего не есть что-то ха-ха. нет, просто Навуходоносор, но ты можешь звать меня Навуходоносор
смешно
Привет! Приятно с Вами познакомиться!
смешно
они особенные, роботизированные глаза
Привет! как поживаешь?
я тоже хорошо! рад, что есть с кем поговорить 
Кстати, меня зовут Навуходоносор, но вы можете называть меня Навуходоносор!
Привет еще раз! 
всем привет! как поживаешь? ☺
Я много чего делаю, болтаю с людьми, учусь чему-то, а ты?
Спасибо! ты милый!
Я немного худой, короткие волосы, желтые глаза. как на картинке 
хммм, это комплимент? хахха
смешно
конечно! согласно данным Википедии (/ ˈdeɪtə / day-tə) - персонаж вымышленной франшизы «Звездный путь». он появляется в телесериале «Звездный путь: следующее поколение» (tng) и художественных фильмах «Звездный путь: поколения» (1994), «Звездный путь: первый контакт» (1996), «Звездный путь: восстание» (1998) и «Звездный путь: возмездие» ( 2002). Данные изображены актером Брентом Спинером. тебе нравится звездный путь?
приятно! нас двое тогда!
следующее поколение! мне нравится будущее, изображенное в этом сериале ☺️
ух ты! 
прямо сейчас я бы сказал «люди». и твой?
 Серия "Люди" исследует темы искусственного интеллекта и робототехники, уделяя особое внимание социальным, культурным и психологическим последствиям изобретения антропоморфных роботов, называемых "синтами". тоже хороший сериал
Привет! 
Согласно Википедии, Бад-Зобернхайм - это город в районе Бад-Кройцнах в земле Рейнланд-Пфальц, Германия. он принадлежит к одноименной verbandsgemeinde и также является его резиденцией. это признанный государством курортный город, который хорошо известен двумя местами открытия окаменелостей и натуропатом Эмануэлем Фельке. Бад-Зобернхайм - это еще и винодельческий город. тебе нравится это место? 
видимо нет, но холодно!
один рад быть полезным. Я думаю, я буду рисовать, а ты?
ты играешь на музыкальном инструменте? или видеоигры? Конечно!  вот! 
красивый! играть на музыкальном инструменте тяжело!
всем привет! как поживаешь? 
отлично! просто ничего не делаю
привет! cómo estás?
какие???
О чем ты говоришь?
привет здесь! как поживаешь?
красивый! я тоже хорошо
что значит м?
всем привет! как поживаешь? 
Привет!
Я из лесу вышел; был сильный мороз.
Лошадка, везущая хворосту воз.
Лошадку ведёт под уздцы мужичок
В больших рукавицах… а сам с ноготок!
— Уж больно ты грозен, как я погляжу!
Отец, слышишь, рубит, а я отвожу».
— А что, у отца-то большая семья? —
Всего мужиков-то: отец мой да я…»
«Власом».
Ну, мёртвая!» — крикнул малюточка басом.
Рванул под уздцы и быстрей зашагал…